0常有读者反馈说《凤凰周刊》在普通书店、报刊亭几乎买不到，有些独家猛料文章、精彩报道压根无处阅读，怎么办？？？[抓狂]小编特意整理了一份《凤凰周刊》铁杆粉丝购买指南，有了订阅和电子刊，再也不用在报刊摊前苦苦寻觅啦！[太开心]
1你们这速度真快。。。。
2【快讯：福建古雷PX项目再次爆炸】时隔不到2年，漳州古雷PX项目再次发生爆炸。方圆四五十公里内都有很强震感。目前消防及相关部门已赶赴现行救援，是否有人员伤员，目前情况还不是很了解。（泉州网）/
3PX,对二甲苯。无色透明液体，具有芳香气味。比重0.861，熔点13.2℃，沸点138.5℃，闪点25℃，能与乙醇、乙醚、丙酮等有机溶剂混溶。可燃，低毒化合物，毒性略高于乙醇，其蒸气与空气可形成爆炸性混合物，爆炸极限1.1%～7.0%（体积分数）。特此更正
4PX。。。是这几年各种吵的那个二甲苯吗？
5这！！！！！！太吓人了！！！！！
6刚刚小编转了一条中国游客在日本行为不雅，骚扰日本女性的新闻，居然还有网友说入乡随俗，这个。。。。玩笑开的有点大了吧[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
7有点屌。。。。。才四年级
8[黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
9【韩国如何重拳治国民的“送礼”陋习?】3月3日，韩国会召开全体会议，高票通过了酝酿四年之久的反腐法案《金英兰法》。该法在反腐败的力度上比以往有重大突破，韩国总统府在法案通过后第一时间表示“希望其成为根除腐败的划时代的契机”，对此法寄予厚望。 查看文章《韩国如何重拳治国民的“送礼”陋习?》
10【肯尼亚大学袭击案：一名枪手系官二代高材生】昨日肯尼亚政府证实，已经确定肯尼亚大学袭击案中的一名枪手身份为官二代法学院高材生。这名袭击者名为阿卜杜拉希（Abdirahim Abdullahi），是肯尼亚索马里族人。阿卜杜拉希毕业于内罗毕大学法学院，父亲是肯北部曼德拉郡的一名地​​方长官。via南华早报
11【日本曾活体解剖8名美国飞行员】日本九州大学博物馆4日展出了二战时活体解剖美国飞行员的证据。参与人员回忆，美军以为穿着白大褂的医生要给他们疗伤，就放下戒心笑着说“谢谢”。手术中8名飞行员被注射稀释海水、切除肺叶及其他脏器，最终全部死亡。一名参与解剖教授战后自杀。
12【外媒：中国滥用抗生素 2050年将致百万人死亡】外媒称，高盛公司资产管理部前主席、经济学家吉姆·奥尼尔26日表示，中国到2050年将每年有100万人死于对抗生素具有耐药性的“超级病菌”，损失会高达20万亿美元。
13【中日竞争泰国高铁内情】日本渐开始出击与中国抢夺高铁市场，首相安倍晋三在出访或者接待有关国家领导人时，总不忘推介日本高铁等轨道交通。日本的贷款利息虽然较中国低，但建设造价成本却较中国高，因此财力有限的泰国最终能否落实仍有待观察。 查看文章《中日竞争泰国高铁内情》
14【日本出击与中国抢夺高铁市场 安倍作推销员】日本积极开展“首脑推销”。首相安倍晋三扮演了日本高铁“首席推销员”的角色，在出访或者接待有关国家领导人时，总不忘推介日本高铁等轨道交通，并愿意提供必要资金支持。国土交通大臣也多次出访有关国家，推销新干线等轨道交通。
15【中国将形成5个超级城市群，你属于哪个“群”？】日前国务院批复同意《长江中游城市群发展规划》。未来强化武汉、长沙、南昌中心城市地位的脚步必将加快。在长三角、珠三角、长江中游三大城市群之外，京津冀城市群和成渝城市群也将进入国家级城市群编制。
16转发微博
17 //@任志强:国外钱便宜。
18你倒是说说男孩啊
19拿了之后送向哪呢？
20[蜡烛]
21我更新了微博iPad客户端V3.7.1啦！①微博正文页优化，转评赞更容易；②新增热门评论功能；③其他问题修复。快来和我一起体验吧！App store下载地址：
22//@人民日报:【人民微评：让英烈享有殿堂与荣光】挫敌锋，伤其锐，英雄为国抛头颅、洒热血，精忠耿耿，赤心可鉴，本应享受后人祭拜，岂可抛尸荒郊，白骨露野？所有为国捐躯的英烈，都应有容身之所，都该享受应有的冠冕与荣光。清明时节，为华夏之英敬献鲜花，勿忘英烈，勿忘民族大义！
23[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]//@中国新闻网:【6名罹难者的遗体已全部被找到】马来西亚内政部长扎西德在坠机现场表示：消防部门确认坠毁直升机共载有6人，目前6名罹难者的遗体已经全部被找到，但尚无法确认罹难者的身份。（央视）
24好吓人
25这。。。。。政府知道你这么厉害吗？
26转发帮忙
27恩，喝了这碗鸡汤，晚安
28。。。。。。
29大家注意啦
30。。。。。。。
31公费旅游？
32五毛也不是那么好领嘛
33[衰][衰][衰][衰][衰][衰]//@法制晚报:是多狠的父母才能下得了这么重的手[崩溃]
34[思考][思考][思考]
35说不定这是鼓励火葬呢。。。。
36[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
37【英国一出版社撤回大批涉假论文 许多作者来自中国高校】英国一家学术性医学和科学文章出版社决定，撤回43篇涉嫌造假的学术论文。其中41篇论文的作者来自中国医科大学、四川大学和山东大学等。其中有作者诉苦说，他们每天做手术根本就忙不过来，完全没有时间去搞科研。（央广）
38【解读：天然气价格谁说了算？】 查看文章《天然气价格谁说了算？》
39【印度从也门撤侨，远非想象不堪】近日，中国军舰从冲突中的也门疏散了571名侨民。部分媒体“以小见大”地从“印度尚未撤离全部侨民”看出了“中印国力差距”。但事实上，将单次撤侨的顺利与否和国力划等号并不合理，印度的撤侨行动也绝非想象中那样不堪。
40【欢乐的谷歌“吃豆人”地图】谷歌在今年愚人节干了一件相当聪明的事，谷歌地图的玩家用户只需要点击一个按钮，就能够在世界任何地方的地图上玩《吃豆人》游戏，把街道变成你的迷宫，避开幽灵首领以及快点吃掉豆子，这款游戏棒极了，但只作为愚人节恶作剧就太可惜了。
41转发微博
42转发微博
43【史上最牛寺庙招聘广告：点击过百万 收到4000份简历】近日，广东韶关寺庙东华禅寺的一则招聘广告以轻应用的方式发布，在微信朋友圈中爆红，网友纷纷点赞。发布5天后点击100多万次，寺庙也收到了全球超过4000份简历，堪称“最牛寺庙招聘广告”。
44【北京将制定新政策 多招本地人单位将获补贴】据《法制晚报》报道，在“2015年北京市就业工作座谈会”上，市人力社保局表示，今年就业局势总体稳定，本市将研究制订鼓励用人单位更多吸纳本市城乡劳动者的政策措施，促进“以业控人”的人口调控目标的实现。探索建立京津冀三地就业协调机制。
45【美名校被控传播性病做实验 750名受害者求偿10亿美元】全球顶级私立大学美国约翰·霍普金斯大学，本周被750多人联名告上法庭，称该校参与了20世纪40至50年代在危地马拉进行的政府医学实验，令当事人在不知情的状况下被故意感染上性传播疾病，包括儿童、囚犯、妓女和精神病患者。
46【中储粮逃官前妻在美豪宅近千平米 与盖茨为邻】该房产位于大西雅图地区范围内、西雅图市中心以东21公里，独门独户，占地928平方米、建筑面积340平方米，两层，含4间卧室和3间半浴室（即其中“半间”浴室无洗浴设施）。并且临近西雅图的405号公路，交通便利。via南华早报
47好消息！大促销！
48今年新闻刷的最多的就是：各种被警告，各种被查。
49【网易、百度、陌陌因涉黄被查处】“扫黄打非·净网2015”专项行动第一批案件查处情况公布：网易云阅读栏目传播淫秽色情信息案；百度手机客户端小说栏目传播淫秽色情信息案；陌陌传播淫秽色情信息案……via光明日报 查看文章《网易、百度、陌陌因涉黄被查处》
50【贪官敛财榜令胡润百富榜失色】中国媒体日前披露的一份内部授课材料显示，谷俊山、刘铁男等高级别贪官涉案金额之高，落网前生活之奢靡令人震惊。网友讽刺道，原来中国真正的富豪榜在中纪委手里。via德国之声中文 查看文章《贪官敛财榜令胡润百富榜失色》
51不会分裂嘛
52【辉瑞制药暂停在华业务 “沛儿”儿童肺炎疫苗或断货】失去许可证对辉瑞的影响或许更明显，因为「沛儿」是辉瑞在中国销售的唯一疫苗。（小编注：辉瑞制药，最为人知晓药品是“万艾可（伟哥）”，最早是作为一款心脏疾病治疗药物为目的研发）via南早中文 查看文章《辉瑞制药暂停在华业务 “沛儿”儿童肺炎疫苗或断货》
53绝交！！！
54【英国老师遭受网络欺凌问题加剧】英国全国校长协会和女教师工会（NASUWT）表示，社交媒体上充斥许多针对学校教职员的负面语言，包括性别歧视，种族歧视，同性恋歧视，以及对个人外表的负面批评。 viaBBC中文 查看文章《英国老师遭受网络欺凌问题加剧》
55【中海油创始元老落马 曾撰文称深深爱着中海油】4月2日，中国海洋石油总公司原党组成员、副总经理吴振芳涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。就在被免职前几天，吴振芳曾撰写《爱，是永恒不变的情感——我在中国海洋石油的三十三年》一文。via新京报 查看文章《中海油创始元老落马 曾撰文称深深爱着中海油》
56【广州花季女生疑被同学强迫吃避孕套 学校称事发一年前】视频中涉及的几乎都是身穿校服的初中女学生，视频1中，一女生被强迫哭着吃下疑似避孕套的物体。视频2中，四五名女生围殴一名女生，录视频的男生还发出笑声。via羊城晚报 查看文章《广州花季女生疑被同学强迫吃避孕套 学校称事发一年前》
57【11地区公布2015年最低工资标准 京沪“含金量”高】截至目前，全国已有11个地区公布了2015年最低工资标准。其中，上海、北京的最低工资标准剔除了“个人应缴纳的社会保险费和住房公积金”，“含金量”较高。 via中新网查看文章《11地区公布2015年最低工资标准 京沪“含金量”高》
58【什么都跟互联网扯上关系 就是中国的新经济吗？】中国再无法承受“互联网+”泡沫。世界上其他地方也一样。1990年代后期只要注册互联网域名和将传统业务与网上业务挂勾，便能够轻易赚大钱。但科网泡沫破灭后，这类公司仅有少部份能幸存下来。via南早中文网 查看文章《什么都跟互联网扯上关系 就是中国的新经济吗？》
59【少林寺澳洲项目争议内幕 | 凤凰周刊】2月23日，澳大利亚媒体曝出消息，少林寺方丈释永信亲自前往澳大利亚，向新南威尔士州肖尔黑文市市长乔安娜·加什（Joanna Gash）递交了一张416.2万澳元（约合2040万人民币）的支票，正式启动“少林村”房产开发项目。 查看文章《少林寺澳洲项目争议内幕 | 凤凰周刊》
60敦煌黄沙遍天，而我家在飞雪
61据财政部2日消息，经现有意向创始成员国同意，意大利、法国正式成为亚洲基础设施投资银行意向创始成员国。
62感觉棒棒哒
63对待这样的新闻工作者真是怒其不争啊......//@观察者网: @江苏新闻 @江苏网络电视台 @江苏城市频道 是江苏的事情么？
64[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
65连袜子都脱了。。。。。。你真不怕熏着别人。。。。
66一起看，不错过
67各取所需，互利共赢
68好惊悚！！！//@北京青年报: //@法制晚报: #法制晚报快讯# 据消防部门介绍，丽景园爆炸事件与消防无关，现场是燃气爆炸，没有引发火灾。（记者 唐宁）
69转发微博
70【美军2架F-18战机迫降台南空军基地】4月1日美军两架F18大黄蜂战斗机,迫降在台湾台南空军机场,美军当时是以技术故障的原因要求迫降,台湾在经过严密检查之后,同意两架F18战斗机迫降在台南,而且美军称由于F18迫降,台湾没有相应的维修能力,美国后续还要派出更多的军事人员到达台湾维修F18大黄蜂战机。
71【借张艺谋宣传片受贿40万 原铁道部宣传处长获刑8年】曾轰动全国的铁道部“天价宣传片案”，日前在郑州铁路运输法院一审宣判，原铁道部宣传处长陈谊菡因受贿罪被判8年徒刑。该宣传片制作费用为1850万，导演张艺谋一共获得报酬250万元。大家戳视频感受一下“天价宣传片”吧[doge]
72【巴基斯坦购买中国潜艇交易接近成事】《金融时报》周四报导称，巴基斯坦从中国购买8艘潜艇、涉及金额达40-50亿美元的交易接近签约，这可能是中国最大规模的对外军售交易。中巴有着密切的防务关系，中国曾向巴基斯坦出售过大量军事装备。via@路透中文网Reuters
73【世界清真经济总量达2.3万亿美元】据中新社报道，记者从正在此间举行的“2015世界清真产业峰会”上获悉世界清真经济总量达2.3万亿美元。目前，世界穆斯林人口已经超过16亿，占世界总人口的23%。马来西亚总理纳吉布在开幕式讲话时指出，世界清真经济总量达2.3万亿美元。其中清真食品约达到7000亿美元。
74【南方电网反腐继续发酵：副总经理肖鹏被立案侦查】广东省检察院网站“阳光检务网”今天上午发布消息称，中国南方电网有限责任公司董事、副总经理、党组成员肖鹏（正厅级）因涉嫌职务犯罪，被广东省人民检察院立案侦查。这是自中央第八巡视组3月6日正式进驻南方电网后南网系一个月内落马的第四名官员。
75转发微博
76【全盘点：历次深改组会议成果[围观]】今天，中央全面深化改革领导小组第十一次会议召开，会议审议通过了乡村教师支持计划、城市公立医院改革、人民陪审员制度等方案。一年多来，深改组会议已召开十一次，每次会议的成果、重点是什么？赶快戳图学习，9图秒懂~via@中国新闻周刊
77【习近平：阻止贫困代际传递】4月1日下午，在中央全面深化改革领导小组第十一次会议上习近平强调：要阻止贫困现象代际传递。本次深改小组会议通过了《乡村教师支持计划(2015-2020年)》并指出，要拓展乡村教师补充渠道、提高乡村教师生活待遇、统一城乡教职工编制标准、职称(职务)评聘向乡村学校倾斜等
78【王元松：意外的国家赔偿路 | 凤凰周刊】王元松向最高法院申请国家赔偿的案例，对推进大陆司法改革、解决立案难“具有里程碑意义”；最高法院院长周强称，要积极推进立案制度改革，变立案审查制为立案登记制，对人民法院依法应该受理的案件…… 查看文章《王元松：意外的国家赔偿路 | 凤凰周刊》
79【区伯凌晨被广州警方接走 否认嫖娼称中了圈套】今日凌晨3时许，广州警方将“广州区伯”和冼耀均从长沙市拘留所接走，正在回广州的路上。区少坤不承认嫖娼。虽然面对赤裸的女孩，在床上有亲吻，但没有性行为，没有金钱交易。他认为这是圈套。via联合早报 查看文章《区伯凌晨被广州警方接走 否认嫖娼称中了圈套》
80【中大引进台湾老师 颜值爆表被封“男神”】近日，中山大学南方学院很多学生们的微信都被一条“朋友圈炸了，我的台湾老师是男神！”给刷屏了，据悉，这位男老师是该校重点引进的台湾人才之一。（ 因一组健身照，司高峰在微博上突然爆红）via南都网 查看文章《中大引进台湾老师 颜值爆表被封“男神”》
81【英国一对夫妇两年两中百万彩票大奖】这对朗姓夫妇（David and Kathleen Long）曾在2013年赢得100万英镑。今年的3月27日，该夫妇中了欧洲彩票100万英镑的大奖。彩票公司说，这种情况简直太少见了，在如此短暂的时间内两次中大奖。这对夫妇买了新车，犒劳家人，还结了婚（此前订婚12年）。viaBBC中文网
82【建国以来最大网络赌博案告破 赌资超4000亿元】广东省公安厅1日披露，广东公安机关侦破一起特大网络赌博案件，参与赌博人员数十万人，参赌资金超4000亿元。目前，公安机关已抓获犯罪嫌疑人1071人，其中15人开发网络赌博平台，刑拘570人，冻结赌资3.3亿元。via京华时报
83【中国食品让欧盟"防之再防"】苹果、蜂蜜、花生、米线……来自中国的食品在欧盟已司空见惯。虽然一些产品远渡重洋来到德国，不过最终却上不了货架被打回"原籍"或是就地销毁。这是什么原因呢？ via德国之声中文 查看文章《中国食品让欧盟"防之再防"》
84【送孩子往海外寄宿前应三思】拥有各种炫目名衔的专业人士和具有百年历史的学校，的确很容易引发大家的钦慕之情。但说到底，这些终归不外是名衔和历史而已。via南早中文网 查看文章《送孩子往海外寄宿前应三思》
85【松下中国市场遇危机：洗衣机等产品再被曝光】继因为经营问题关闭山东电视工厂后，日前松下洗衣机和空气净化器又先后被曝光。随着国内品牌不断崛起，松下在中国市场的生存环境日渐艰难，而多品类产品出现问题，暴露出松下在品牌和质量管理上的漏洞。查看文章《松下中国市场遇危机：洗衣机等产品再被曝光》
86【中国整顿网上动漫】中国中央电视台昨日在官方微博表示，中国文化部下发查处名单，土豆、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、酷米、腾讯视讯等，因涉嫌提供含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖现行的网路动漫，被列入查处名单。via联合早报 查看文章《中国整顿网上动漫》
87【故宫“禁噪”第一天 179台扩音设备入宫受阻】昨天是故宫博物院禁止各种扩音设备使用的第一天。在媒体的广泛宣传推广及旅行社和团队观众的大力支持配合下，截至闭馆时故宫院方统计，故宫博物院全天共禁止179台扬声器等扩音设备进院，以减少噪音污染。via北京青年报
88冤假错案。怎样才能弥补这个家庭为此失去的？当然，这并非只是一个人、一个家庭的事。
8912年。
90【我们身上的绝大部分DNA都是垃圾吗？】如今，“垃圾DNA”之战正在生物学的前沿上打响，但它们事实上不过是近200年来知识界纷争中最近的几场小战役罢了。在查尔斯·达尔文(Charles Darwin)发表著名的进化论之前，大多数博物学家都认为自……via纽约时报中文 查看文章《我们身上的绝大部分DNA都是垃圾吗？》
91《我和僵尸有个约会》
92再见，亚视
93转发微博
94【“创造一个无饥饿世界完全可能”】联邦德国发展援助部长米勒（Gerd Müller）在柏林表示，能够解决的全球最大问题就是饥饿现象，“如果我们不能解决这一问题，那便是自欺欺人。”via在线报导dwde 查看文章《“创造一个无饥饿世界完全可能”》
95【欧盟牛奶配额取消 与中国有没有关系？】今年4月1日，实行了31年的欧盟牛奶配额制度正式取消。这一举措，会对从事奶粉代购生意的旅欧中国人产生什么影响？奶制品企业，是否又会大幅增加对华出口额？ via德国之声中文 查看文章《欧盟牛奶配额取消 与中国有没有关系？》
96【苹果回收iPhone4仅250元 被调侃还没黄牛大方】iPhone4回收价250元，i-Phone4S回收价500元，iPhone5S回收价1500元……昨日，苹果宣布正式在中国大陆开展以旧换新计划（除了iPhone6）。而在某些回收网站上，一部行货二手16GB的iPhone4S回收价是1100元，行货16GB的二手i-Phone5S为2900元。via新闻晨报
97【青岛12人吃西瓜中毒 一孕妇或胎儿不保】天气开始转热，不少人开始吃西瓜消暑，但在青岛即墨、胶州等地，12人因进食「黑美人」西瓜后，出现头晕、恶心等症状，求医后发现是有机燐中毒。西瓜经检验后，发现是残留农药「涕灭威」超标。via 联合早报网查看文章《青岛12人吃西瓜中毒 一孕妇或胎儿不保》
98//@杨伯溆://@山水幽燕:“性格数据” [doge]
99//@清华-人人社会化媒体研究中心:转发微博
100转发微博
101转发微博
102转发微博
103转发微博
104转发微博
105//@申玲玲612:转发微博
106转发微博
107#@快的打车 代金券！现在就要打车券？戳我领取
108转发微博
109//@金兼斌:转发微博
110#快的打车代金券# 戳我领取
111//@数媒前沿:转发微博
112转发微博
113转发微博
114转发微博
115//@数媒前沿:转发微博
116//@数媒前沿: 【@彭兰 ：当移动媒体在内容媒体、关系媒体、服务媒体三个方向上拓展时，它的主要任务就是完成信息流、关系流与服务流的形成与组织。此时，场景本身可能成为移动媒体的新入口。】
117//@唐太重:高大上的杂志，诚聘英才！
118//@邓广梼:[赞]//@杨伯溆:谢谢唐老师。该书其中的一个小穿插（所谓Intelude），是我国一个当时Wellman教授带的一个多大社会学本科生写的。该生河南籍，目前是哈佛社会学系直博士。
119转发微博
120转发微博
121//@媒介评弹:【分享：英国新闻传媒专业大学排行榜】
122//@江宁公安在线:这个电话确实是第四军医大学的，我刚打了这个电话，才说了一句“您好请问你们这里可以免费给。。。”，接线妹子立马回“我们没有免费给0-14岁孩子做心脏病手术的活动[拜拜]。”
123转发微博
124转发微博
125//@清华-人人社会化媒体研究中心:转发微博
126//@苏涛YMU://@数媒前沿: 【《穹顶之下》可能会、应该会改写的新闻学】在自媒体中，《穹顶之下》可以说取得了爆炸性的成功，正式发布24小时即取得过亿的点击量。在传统媒体有原创能力没有机动平台，自媒体平台灵活却缺乏原创实力的时候，网络媒体在这里体现出了他的优势。
127我分享了@数据化管理 的文章 查看文章《数据之上 穹顶之下 柴静视频深度分析》
128//@刺猬公社:都来瞧一瞧，看一看啦[噢耶] //@星报陈宝红://@媒介评弹:转发微博
129转发微博
130转发微博
131转发微博
132转发微博
133转发微博
134转发微博
135转发微博
136转发微博
137转发微博
138转发微博
139//@尹鸿:深入敌后！
140转发微博
141//@新媒沈阳: //@尹鸿:
142转发微博
143转发微博
144[赞]
145转发微博
146//@刺猬公社:“街景故事：在一个个街区中探索新闻”（Street Stories：Explore thenews as it unfolds—block-by-block）呈现了一种不一样的叙事路径。[doge]
147转发微博
148转发微博
149转发微博
150转发微博
151//@北大新媒体:#午间趣闻#论自拍杆为什么能入选最佳发明，简直是革命性产物！预计一大波摄影师失业中…
152转发微博
153转发微博
154转发微博
155转发微博
156转发微博
157转发微博
158//@杨伯溆:还真有点道理！
159转发微博
160转发微博
161转发微博
162转发微博
163转发微博
164转发微博
165转发微博
166转发微博
167转发微博
168转发微博
169转发微博
170//@数媒前沿:转发微博
171转发微博
172转发微博
173转发微博
174转发微博
175转发微博
176转发微博
177转发微博
178转发微博
179//@杨伯溆: //@Prof-Han: //@nagaoto:转发微博
180转发微博
181转发微博
182转发微博
183转发微博
184//@唐润华: //@王君超:@未名社科-北大图书 可以考虑出书。#新闻写作#
185转发微博
186转发微博
187转发微博
188[good][good]学习
189//@数媒前沿:《德国时代周报》(zeit.de) 推出年度数据可视化大赏，虽然看不懂德语，但图表设计和信息展示还是棒棒哒！查看更多信息图表可戳：
190转发微博
191转发微博
192转发微博
193前些天看到朋友圈几位腾讯的朋友都在推“我们15个”这个节目。不过我更感兴趣的是在只有传统功能手机，话费还有限的情况下，他们会是什么样的状态。这个实验可能会在一定程度上说明新媒体对今天的人们是不是真的那么重要。应该是个有意思的研究实验。不知道一年后会有什么结论。
194转发微博
195转发微博
196带着对个人智商的严重怀疑，终于踏上了煲粥的不归路。这种米一把，那种米一把，再丢两个去核的红枣，把水倒进去，好像老妈就是这样做的嘛。好不好吃暂时是次要的，先煮一份再说。图文无关，虽然我也在吃青菜，一大碗香菜哦[笑cry]
197卧槽长沙今晚有一场速度与激情7提前点映啊，但是网上买不了票，算逑了
198说得我又想换路由器了哈哈哈。
199Cool~
200感兴趣的可以玩玩啦。
201大热必死啊[doge]//@黎双富: 《纽约邮报》体育版封面，肯塔基半决赛打威斯康辛前，赛季38场保持不败，结果挨了一记NO棍后无缘决赛。
202[挖鼻屎]悲剧啊，盼星星盼月亮盼来了iPhone6，16G乞丐版姑且忍了，没想到竟然是移动定制版，老子电信联通号都用，偏偏没用移动4G，尼玛，我能和谁换全网通么，最好64G的，加点钱也行嘛。
203昨晚听到这脚吊射的时候差点都尿了，哈哈
204似乎发现了Bug，购买特价图书好像无法享受促销价，仍然是按原价计费，也没看懂定价标签『D』上加两道横线是几个意思，Dollar么？
205还真别说，新版豆瓣阅读挺好看的
206找媒体人入伙儿，要求见大图，简历请投85146218@qq.com，成功推荐者奖励肾6一台。
207[doge]让你们一股脑地追轻薄
208全家欢天喜地出门踏青，一不小心被路人打包挖走了[眼泪]
209对付跟在你后面不断变光要求超车的逗逼司机，大家都用什么办法？我刚才就遇到了一次，任对方在后面狂闪按喇叭，就当没看见，和旁边车道的汽车保持平行，一直堵到丫出主路为止，然后一脚油扬长而去。继续吧假期，哈哈。
210[doge]
211[笑cry] //@NBA大图:可能是历史上第一个背靠背砍下三双，且两场比赛得分篮板均过20，然后没赢球的球员[笑cry]
212感觉都缺乏耐心读完呢[doge]
213我靠，老皮？
214[doge]许巍，哈哈。
215[doge]Magsafe也是有点太敏感了，基本上稍微一扯就掉了，感觉好麻烦，哈哈。
216[doge]好像挺多人在后台称赞我摘编得好，可是说真的，整理这些我只用了不到五分钟，这个速度不难达到，当你长年累月接触这些常识的时候，你的直觉比大脑判断要快得多。
217我始终认为一个人成长的过程也是一个人积累知识的过程，当你积累知识越多，你对这个世界的偏见就越小，就活得自在，活得坦诚，活得更丰富。——袁越：积累的知识越多，对世界的偏见就越小
218买买买！！！
219何必管一片海有多澎湃，何必管那山岗高在什么地方，只愿这颗跳动不停的心永远慈爱，好让这世间冰冷的胸膛如盛开的暖阳。
220惊呆了
221天了噜[doge]
222啧啧
223靠你了[doge]
224Cool！！！//@SocialBeta: #Hunt# Uber创意营销案例合集
225[doge]搭配武汉狮子吼味道会更好哦
226所以男的从此叫“大大”，女的从此叫“妈妈”？
227求出[doge]//@拆拆拆瑞: 在这个问题上我有太多话要说了，还截图保存了各种值得吐槽的简历，可以出一本反面教材集锦了。//@衣锦夜行的燕公子:性格开朗还好，我还看过写：性格古怪，时而开朗时而阴郁。只想跟所有应届毕业生说：写简历不要耍个性，踏踏实实的，好吗？
228睡前登陆一下QQ，上周分享的改革方案居然收到了一条回复：「看了你的方案，都是干货，没啥要说的」。好吧，没机会执行的方案，是干货也会变潮的，有点累了，想休假。
229噗……
230我忘记自己的测试结果了。//@djvu9: 2014年大概有17万测试数据，超过一半是90-95年出生的，大部分是国家主义者和民族主义者，反对言论自由，支持国家统一，2/3相信中医，3/4支持国企。考虑到能做这个测试的已经算相对靠谱点的，虽然20多岁是贵国人最傻逼的年纪，可是这么大的比例可见未来还是天朝的。
231欢迎大家推荐你们认识或者有了解的人，实话说这个工作强度其实挺大的，稿子写不好也会被骂，所以，我们希望是在干活中学习，而不是在学习中干活。不懂这两种态度的区别？嗯……区别就是写一个能发表的新闻和一份能上交的作业，懂伐？
232腾讯新闻资讯部原创策划中心记者组招实习生，要求见大图，希望你有一定的媒体实习经历，有作品，上手快，能适应网媒节奏，能实习4个月以上，地点北京，一周五天，遇到突发事件可能要加班，领悟力高的实习生请来。住宿问题需自己解决，不保证可以转正，急着找工作的同学建议不要孤注一掷。
233[doge]通货膨胀，我理解。
234我操！
235后台有粉丝提问『邓紫棋那首“那双眼动人”是什么歌』，很淡定地回答『Beyond的《喜欢你》』，然后对方很郁闷『哎呀你怎么不直接说歌名呀，这样我就可以说不喜欢你了』，继续淡定地回答『因为知道你挖了这个坑，所以我要回答得无懈可击』。用长沙话讲这就叫不接坨，哈哈没错，我就是故意的。
236[挖鼻屎]为毛主人不在了还要给朋友开门妈蛋。
237越忙碌代表机遇与提升的空间越大[拜拜]
238人民网招新媒体运营实习生，要求见大图，有意者请将简历发送至295307158@qq.com，联系人孟斯，电话010-65368390
239[挖鼻屎]到底真的假的，不过反正我不听[拜拜]
240呵呵哒，安心买二手。//@数字尾巴: 据苹果零售店店员透露 ，正常情况下：iPhone 5s 折价 1500，iPhone 5 这价 800，iPhone 5c 折价 600，iPhone 4s 折价 500，iPhone 4 折价 250，这也跟国外的折价力度差不多[挖鼻屎]
241那时候的进取心和对学习的渴望，现在想来竟然有点害怕，如果未来某一天重新找到那种热情，不知道能不能教会自己更智慧地找一个平衡。
242听IT公论时突然还蛮感慨。最早知道李如一是通过Apple4us，一个被他称为所谓静态播客的存在，但到底如何知道了Apple4us，我一点都想不起来。不仅如此，总感觉大学那几年无师自通接触了许多人不了解的RSS，和一大堆至今都想不全的消息源，每天不断地接触新内容，就像一台可以自行升级的机器。
243精品购物指南招聘微信运营实习生 负责微信编辑及推广 ，岗位要求如图，有兴趣请把你的简历及联系方式发送到zhangyan1@sg.com.cn，我们会及时与你联系。
244[doge]落网不是出来很久了咩……
245转需。
246Repost//@米斯特Panda: 【快速导读】：1、为什么是“劫持”新闻热点（Newsjacking)?2、“劫持”还是“埋伏”？如何更好的抓住事件性新闻热点？3、2015新闻公关月历来啦！4、案例解读：3月份那些我们一起“劫过”的新闻热点 5、Hi Jack, Show me your story!
247稍微有点诱惑力，支持小米2s以旧换新不？[doge]
248科通芯城旗下硬蛋网招募实习生，如果你百度了“科通芯城”和“硬蛋”，觉得自己完全没问题，请把简历发至：junzhang@cogobuy.com，这个邮箱的主人期待高手的出现。
249长沙[拜拜]//@姬十三: 试运营两周，任性的安卓版可以下了。全部一对一像朋友见面为你出谋划策
250今天天气各种好，果断开窗通风，把水汽都赶跑[酷]
251[汗]//@王奔宏:我终于知道Mate7好在哪里了
252噗
253第七代高尔夫R，Cool！
254矮马
255高能，看瞎[doge]
256对抗性还可以理解，进取心不足……啧啧那当什么大魔王哦
257[思考] //@杨毅:天赋定义开始，性格决定命运，坚持丈量生涯。
258记得很早之前看过解密，从安排时间到准备提纲，我党做了大量的工作，长者胸有成竹，还真不是一些xiao年郎随便意淫的。//@诸神之黄昏:平心而论，长者面对华莱士非常尖锐的连环逼问，真心做到了谈笑风生。访谈话题的敏感程度，以及长者在回应中表现出的知识水平和开放程度，从49年至今都是空前绝后的。
259妈妈咪呀救命啊
2603月28日许巍「此时此刻」长沙演唱会歌单：
261让我们干了这杯酒，好男儿胸怀像大海[酷]
262此时此刻，听许巍[doge]
263……/@李启健Kent: 如果这届是李健，下一届应该是我吧
264[生病]竟无言以对
265好厉害的样子
266哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
267感觉……也可以啊
268拟招聘公司包括新兴创业空间，成熟大型科技网站，专业心理教育平台等，薪水好说，关键要有自己的想法和实践，什么都没写过或者问外地兼职的建议别浪费彼此时间。有兴趣加微信keledoll，静候能写好文字的人。
269如果你认为自己能写出逆天文案，可以用文字勾引别人的食欲色欲物欲，不是写人云亦云的软文，而是能看到文字背后读者的需求，坐标广州或北京，欢迎微信私聊。请预先备好一顿美味的文字早午餐，或是运营的账号。
270Cool！//@令狐磊的杂志发现室: 忘了贴链接：
271[doge]酸葡萄心理吧哈哈哈哈#开玩笑的啦#
272昨晚看过，很酷，对英国人的黑色幽默有了新的认识，嘎嘎。
273其实专业这个问题对我们这一行来说同样重要，你不专业就不能写出专业的稿子，给不出专业的意见，无法让读者认同你的专业水平，本身就是一种从业的失败。一个记者可以不具备这样那样的野心，但如果连做一个专业记者的心思都不愿意花，那我认为他没机会做好这份工作。与所有同行共勉。
274耐克通过这样的创新满足消费者需求，也让销售带有咨询的意味，消费者感受到专业性并进而产生信任，专业意见帮助店员掌握更多店铺主动权。由此可见“专业”的重要性。
275睡前读好奇心日报关于耐克的一条长报道，提到耐克今年业绩走高的原因是将重心放在女性市场，其中位于上海的旗舰店成为他们的试验田，店员在这里学习如何介绍产品，陈列如何向来访经销商做示范，并据此推出多达29款运动内衣。
276[doge]折腾精神好，我当年只停留在安装苹果系统主题而已
277Holy……
278[衰]200T
279右边讲真？//@游侠Xiaopeng:斯诺登到港后被转移到澳门安全地点，CIA企图捕杀斯诺登，一行16人接近安全地点时被伏击，当场击毙4人，包括CIA驻港情报联络处负责人、美国情报领域的特种作战专家。之后斯诺登在特种部队严密保护下到达香港，高调出场，媒体这才知道斯诺登事件。
280[拜拜]不开微博，微信逃得掉么？本刊的活动新闻每次微信一发，众领导大手一挥，大家就像打鸡血一样转，感觉就像误入传销组织一样，呵呵。
281曾经，微信摇一摇是个领众生倾倒的功能，妹纸、音乐，无一不直击人心。然而摇一摇不只有妹子和音乐，还可以让你的餐厅变得时尚和潮流。由“微信摇一摇”独家授权的第三方开发商鲜老虎，目前正提供终身免费接入一批餐饮企业的机会，包括餐饮，咖啡，零食等线下实体店，有意请加微信yangchenzuyi详聊。
282[doge]比老款贵一点。
283Repost
2842K14不好玩是真的。
285[doge]我会重新考虑出不出MX3的//@杨颜: 用阵痛期形容这段时间很合适，转型、提速、机型增多这些还只是明面上的困难，背后牵扯出人力资源的大量缺口，传统组织架构无法支撑互联网模式，生态建设和商业化运营的明显短板等等等等，还有不太合适公开讨论的历史遗留问题，好在挺过来了，同志们辛苦了
286晕。//@梁伯苓RyanLeung: 目测英国别的电视台弹冠相庆 //@Skyline_Cole:BBC没TopGear咯
287哈哈哈哈哈哈
288服，雷军四五年前搞的那一套，大家不都受益了么。//@烈枫: 服。
289感觉有些镜头是蛮过的……//@拇姬: 我们呼吁：制作单位停止播出和制作；长隆停止野生动物表演活动；明星不要将自己置于危险之下，用正确的方式表达对动物的爱；赞助商不要把品牌和这样一档恶劣的节目联系在一起。而观众们，如果你们真的关爱野生动物，请放过它们——遥控器在你们的手里。
290@No-PingWest 我在自己的微信公号后台做了同题调查，锤子便签和长颈鹿用得最多，微博自带长微博工具也有人提到，但比较少，不知道还有没有其他什么软件啊工具啊[doge]
291这种营销水平真的差劲。
292哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
293转发微博
294//@田原: 特别魔性，我看high了。 //@RavenKwok:明天rehash 一下这个来测试三屏环境 (左屏出右屏入) [偷乐]
295转发微博
296“电商世界不光有拼低价的血战，还应有更多用心做有温度的品牌。用合理的价格手作优质的产品，生活中的每一个小物件都可以带有简洁朴素的温度和情感。”
297转发微博
298转发微博
299原来从CBSI出来是为了变现～ 还以为融资上市～//@i黑马: 中关村在线勾起了整整一代人的记忆//@创业家杂志: 谁知今日物是人非//@李想: 我们第一次创业的时候，ZOL是我们PCPOP最大的竞争对手。10年前巨大的竞争压力逼着我们转行做了汽车之家。
300//@饭饭饭饭哒: 狮王的牙刷真是好用到没天理 //@LU一丝:口腔护理！很少看到有人写这一块[花心]
301清除一切热量 买手圈为你精选9大神奇酵素
302好赞！//@小蛮蛮小: 每次回顾历史的时候，想到百年之后的后人也会这样研究这个时代的我们，就一下子浮想联翩～ //@俄勒冈七姐:有趣！
303#快的打车代金券#不愁天空发脾气，「快的小财神」为您省钱省心，打车就送“超大代金券礼包”！福气有你一份，速来认领：
304转发微博
305转发微博
306//@magasa: 《鸟人》《布达佩斯》。//@谋杀电视机: 展映片紧跟奥斯卡，不错
307有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“幸运大转盘 转钱了，一定要赚500元”，拼人品的时候到了！ 新春福利，万元惊喜，开抢啦
308转发微博
309成长，难免会阵痛。
310转发微博
311等了二十天，才送到。#偶尔装嫩#[邪恶] #Cambridge Satchel# @LOOKAPP >>>
312@LOOKAPP >>>
313#感恩的心，感谢有你！# #感激一起历经的美好##最动人的是生活本身# @LOOKAPP >>>
314@LOOKAPP >>>
315#我要看世界去# @LOOKAPP >>>
316@LOOKAPP >>>
317#作为一只西瓜很难##别人总以为我脸红了# @LOOKAPP >>>
318最后还是去了儿研所，医院里满满感冒发烧打点滴的娃 [口罩] 就两家儿童医院允许治这种小毛病，病人不扎堆才怪。护士也很无奈，说经常遇到大晚上辗转四五家医院白跑的家长。
319闺女脚扭伤，无大碍避免剧烈运动就好，但需要开个医院的免体育课证明，谁想辗转了五家医院才开成。很多医院没儿科了，有儿科的也没有儿科骨科，有骨科不能看14岁以下儿童，协和骨科倒是能看但没有号，急诊不收！最可恨的是朝阳医院事先电话咨询说可以看，打车奔过去挂上号，大夫说不能看，拿人开涮呢
320@LOOKAPP >>>
321//@谢墨: 比我拍得认真[good]
322参与有机会获得《Vogue》创意总监Grace Coddington撰写的个人传记《格蕾丝传》（@顾晨曦Echo 翻译 @浦睿文化 出版）
323转发微博
324#有钱！任性！# #汤婆子##尽管办公室有暖气了##姐还是用上了##不要问我为什么# @LOOKAPP >>>
325转发微博
326。。。。。。真的么？那些美甲店还怎么活？
327[生日]老板生日快乐！永远美丽[色] @LOOKAPP >>>
328回复@断腿的豹子: 新版重推的道具功能，预测下周苹果就能通过啦。 //@断腿的豹子:新的贴纸呀？
329@LOOKAPP >>>
330//@LOOKAPP: 同问，大家都满载而归了么？看见网上有人都拼出血了……大王诚可贵，生命价更高~//@KimiBazinga: 运气稍微好了那么一点点，就比大家早一天穿上了#ALEXANDERWANGxHM#[嘻嘻]，但是发展@LOOKAPP 上有更多幸运儿，大家都满载而归了么？
331#药不能停#WOW！药不能停…… @LOOKAPP >>>
332So sexy！[得意][呲牙][调皮] @LOOKAPP >>>
333今天看这本书[呲牙] @LOOKAPP >>>
334[心]
335[赞] 美女好多呀！
336千份甜品免费派送～ [good]
337[太开心] //@LOOKAPP: 如果还有问题的小伙伴，可以卸载后重新下载LOOK!，有任何问题随时私信主页君，及时为你解决哦！[抱抱]
338[闭嘴]//@王冉: 转发微博
339新浪是我的第一份工作，记得当初面试的最后一关是老沉，他的风格是边刷网页边提问，寥寥几句话就结束了面试。的确没想到最后通过了。
340@LOOKAPP 的自拍墙。
341@LOOK!APP 出品最好玩的自拍墙走进@北京服装学院 现场超鸡火爆。 每次活动都能get到新技能，这次运用到的是扩音喇叭和DIY彩色打印纸当传单，节省银子又好用，[偷笑] 高贵冷艳接地气〜都可以的。 从活动流程策划到落地执行不到四天时间，小伙伴们棒棒哒！
342[good] 给力的奖品
343风拯救了我们//@杨景: 晚上出门散步，怎么觉得视觉灵敏度一下提高了许多，清楚得几乎睁不开眼了。
344[心]
345赞！[good]
346可惜了，这类内容本应该在新媒体上有所突破的。
347//@交通路况: 转发微博
348转发微博
349好吧，我承认，我家闺女的确很忙[偷笑] 查看文章《我很忙》
350准备卖房。整个十一都在收拾家，装了三十多个箱子/袋子，还没有装满。这还不算所有的家具电器。没想，小小的家，能容纳这些东西。[泪] 家里的东西哪怕丢掉十分之九，也可以生活，而且生活会更好。要学习“扔！”
351//@刘同: 《亲爱的》电影中需要24小时立案是2007年，国内是2009年才开始小孩走失不需要等24小时的。能让更多人关注儿童走失这样的社会问题，正是这部电影的初衷。大家相互转告了解相关政策，才能保护自己的权益，争取到的每一分钟对于走失孩子的家庭都是希望。
352转发微博
353#深夜发吃#既然这样再发一张我们都爱的湘容和的菜吧，生炒肥肠，口感霸道有嚼劲，拌饭吃特别妙。至于煎茄子、小炒牛街兰大牛、小炒叫鸡小炒脆骨都是家常的美味。￼ @LOOKAPP >>>
354#深夜发吃#想发出来馋大家，结果此刻把自己馋到了！[难过][困惑][大哭] #川军本色# @LOOKAPP >>>
355#我# @LOOKAPP >>>
356第一次和小妞一起听罗大佑真人唱“童年”“光阴的故事”…虽然许久之前就听过，此刻听真是别有滋味。[色] #工人体育场##荧光手环变成了书包挂饰# @LOOKAPP >>>
35706年5月，曾经出差在南通有过谋面。总觉得老爷子还年轻，今年算起年龄也是近八十岁的人了，一路走好！//@赵赵: [蜡烛] //@新京报书评周刊:可是后来却说，写自传也要等到80岁以后发表，终于还是没等到[泪]缅怀[蜡烛]
358[邪恶] #这么红也没办法##我是小羊肖恩# @LOOKAPP >>>
359在朝阳大悦城看到小丑鱼，也是醉了。[色] #小丑鱼##珊瑚# @LOOKAPP >>>
360免费电影票又来了，关注微博@LOOKAPP +微信showyourlook 转发博客，有机会获得陈可辛导演的《亲爱的》电影票一张，目测豆瓣评分是8.4，口碑很不错。
361好好活着就是最好的纪念。
362 [鼓掌]
363[疑问]
364[耶]
365好礼等你领~[礼物]
366[good]//@熊爱樱桃: [good]
367这个话题给大家提供了多少娱乐素材呀 [嘻嘻]//@老Ben啃番茄: 看到报道的时候还在想呢，我们下载的instagram一定不是同一个啊 //@Penelope佩妮_:错就要认，打就要企定定
368最近一周买了三双新鞋的下场就是快残疾了，每双鞋刚穿还好，穿了半天就从不同角度磨脚……已然有种美人鱼上岸行走的感受。 [泪]
369朝阳大悦城： 谁说年轻人背叛了实体店？
370细节太美辣 [心] 想看到更多片儿！
371多款贴纸，一定有你中意的款！
372辛苦啦，求直达号申请，昨天已经在线上申请，还没收到邮件。一会儿私信你噢！//@齐宝玮: 百度直达号刚发布，微博微信邮件电话全爆，睡了四个多小时，继续起床发放邀请码，昨天一共接到70多个想申请生态服务商的申请，以及已经数不清的直达号申请。
373认同。不藏大招，不耍花招，在当下竭尽全力。
374一天多时间，秒过！从未有过的节奏！[酷] 打算再hold两天。
375这是东京池袋西口站前『猫カフェMoCHA』喵咖啡一到饭点时候的情景，每天都会有不少客人特意过来看喵咪们用餐，小家伙们很粘人一点都不怕生，即使周围有很多人也丝毫没有影响到她们用餐的情绪ww...(๑´ㅂ`๑)
376哈哈哈哈最右太黑了ˊ_>ˋ //@打卤面店店老大:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈韩国：“你俩有啥我就有啥！”//@江南大野花:韩国包一切[笑cry] //@椿本_KHR_olo:韩国有曹雪芹、蒲松龄、余华、鲁迅、莫言、孔二狗、村上春树、三岛由纪夫、村上龙、太宰冶、川端康成、李小牧。
377佐木 郁老师最新的作品雨の日...依旧是少女心泛滥的一话...【学着点啊ww..❥(ゝω・✿ฺ)
378今天坐公交的时候，听到坐在旁边的小哥对着自己的钱包说了一句：“当我的钱包真的好可怜啊...这辈子都没怎么见过钱..…” 【顿时心疼了起来...( ´•̥ω•̥` )
379哈哈哈哈转需٩(｡•ω•｡)﻿و//@MovieMonster: 右键另存。[doge]
380(ृ ु ´ω`)ु教练我想打篮球//@全国帅逼代表: hhhhhhhhhhhh //@乳不贫何以平天下:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //@机智达人:哈哈哈哈哈哈哈哈对对对！！
381佛与猫有缘..所以请善待...(´・ω・`) 推：virgootome
382(ฅΦωΦ)ฅ好棒啊!//@风中凌乱的铃铛: 来转原作者的！！！赞赞赞！
383(´・ω・`)哦//@屌絲打分蜻蜓隊長: 哦 //@夏正正:sad //@苍南派:245689
384推上很火的DVD新玩法...【红A，你的屁股露出来了ww...Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！ 日推：atrundam
385✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧ //@LOL小楼:好萌
386\(//∇//)\马克！//@动漫速递: 这个超级好看！大家来吃安利//@防腐剂也阻止不了我yy:看完的表示真心好看！！治愈又虐心唉再也没有你的春天要来了，最后小薰写的信也是大虐点啊(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)！每一个角色都草鸡喜欢
387(๑و•̀Δ•́)و好美！//@回忆专用小马甲: 就算没强迫症也觉得神清气爽[可爱]//@荷叶烧麦:果然能让人心情大好[害羞]
388推主tsuyukusa38养了一枚非常可爱贪吃的小仓鼠，身子圆滚滚的...简直就是个糯米团子ww【萌cry！(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾
389(っ´ω`c)点大图！会心一击~//@许夏幽-: 向我心的最后一击
390哈哈哈哈哈我要打人了Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！//@辣条娘: 哈哈哈哈哈无言以对//@人字拖大魔王: ？？？？ //@如何科学用脑:没素质很自豪吗？？？？//@小5啊: 哈哈哈哈我竟无言以对
391如果右边选择在愚人节当天对你告白的话，你第一反应会是什么...(´・ω・`)
392宇治の老字号「辻利 京都店」推出了春季限定的樱花系列，分别是樱花冰淇淋布丁、樱花抹茶拿铁以及樱花抹茶巴菲...【对于一个抹茶控而言..这真是极好的(ृ ु ´﹃`)ु
393吓Σ(๑⊙Δ⊙๑)..//@梓识梦见: 我的甜！！！这简直简直简直//@獅子尾咕嚕黑喵: 吓死我了。。。。
394【2015年4月新番一览】最新版（3月30日更新），共55部动画。4月简直各种有生之年系列：Fate，银他妈回来了、歌之王子殿下第三季了、之后干了个爽，啊不对关公说事第二季来了，还有山田君与七个魔女、俺物语！食戟之灵、终结的炽天使…这个春天你都准备追哪些？！(๑•̀ㅂ•́)و✧
395啊啊啊啊二期要来啦！☆(≧▽≦)☆ //@BackToDecember祺:喜大普奔！//@动漫速递:啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅不过三秒回来啦~\(≧▽≦)/~//@内心是白富美: 啊啊啊啊啊啊卧槽我好激动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊@4Fate
396哈哈哈哈哈哈真会玩(*´∀｀*)//@苍南派: [哈哈][哈哈]//@你他媽在逗我麽: 哈哈哈哈派大星出场！！
397让大家久等了！警察蜀黍的经典长微博合集贴终于又更新了[鼓掌]！为什么这次更新间隔这么久，因为我把密码忘了。。。只好重新开个。非常感谢@忆昔青红 帮我整理。博客传送门：
398[拜拜]竞争压力越来越大，我要去冷静冷静//@警民直通车-上海: 这个和普通吸血的蚊子不同，它的名字就叫“大蚊”，双翅目大蚊科昆虫，不叮咬人或牲畜，常见于水边或植物丛中，飞行较慢。与吸血传病的蚊虫，只能算是远房亲戚。
3995块。防止广告嫌疑不放链接了。[拜拜]
400警方提示：目前我区降雨依然持续，再加上清明小长假返程晚高峰，各主要路段车流量均较大。雨天路滑，车多路堵，请各位开车人务必牢记安全第一，谨慎慢行！[doge]
401他们会叫这东西人形何首乌，看这造型你也能猜到他们会吹嘘这东西有何种神（xiu）奇（xiu）功能[拜拜]。实际上是模具种出来或者拼出来的番薯类植物，不要上当哦。
402街头古董诈骗三大爆款之一的九转乾坤球嘛。不过能做的和爬满章鱼一样也是不多见。100不算损失太大，成本大概三十块钱吧。重是因为里面填的是沙子。
403早上好！今天又是冷飕飕的一天啊！预计今天各地将迎来返程高峰，牢记安全第一哦[doge]
404晚安时间。清明时节雨纷纷，今天南京又是个雨夜，大家早点睡吧，明天还有一天假期好好过哦。晚安，好梦[doge]
405#执勤路上#在外围执勤的警察蜀黍只能在外面听听奥体里震天的呐喊。。。舜天加油[左上](^ω^)[右上]
406[话筒]最新进展
407很明显第二张的没对齐，而且左下角变色油墨都印出重影了[拜拜]
408#警察蜀黍作品#《面孔》（2015）每年清明节我都会送很多英烈上这张图。然而每年也只能送全国因公牺牲的公安英烈中的一小部分上这张图。但仍要以此图，向所有因公牺牲的公安英烈们致敬。你们从未远去，你们终将不朽！[蜡烛]（2014年全国因公牺牲民警393人）（请点击大图）
409[蜡烛]
410早上好！
411晚安，好梦[doge]
412一块钱的纸币没有那个图案[拜拜]
413我也是今天才知道和你一样想法的人居然这么多。。。→_→//@Aze_Yoknow: 涨知识了。。特么的我一直以为那是个电话听筒，还在纳闷，为啥钱上要印个电话在那。。。
414#警察蜀黍作品# 好的，我来详细说一下这个方孔铜钱阴阳互补假币鉴别法。你们看看就知道，警察蜀黍真的每次做科普都真的是蛮拼的[偷笑]。涨姿势+全程高能你们懂得[doge]
415十块二十五十都有，只是位置略有不同[拜拜]//@森明久:包里没一百啊！
416刚才很多人问那个假币的方孔铜钱图案没对齐到底是哪里？看来大家对这个警察蜀黍说过多次的识别假币必备技巧真的了解太少啊。图中红笔圈的那个图案就是了。你们把自己钱包里的真币拿出来对着光线看看就知道，真币的这个方孔铜钱图案正反两面阴阳图是可以完美契合的，绝大多数假币(如图)都对不齐。[doge]
417无非就是老人从小教育我们的一句话：贪小便宜吃大亏。
418嗯是假币。左侧的方孔铜钱图案正反没有对齐，这个其实是一个比较可靠快捷的假币鉴别方法。
419南京警方回应网传#南京虐童案#[话筒]
420转发微博
421早上好！[偷笑]
422晚安时间。虽然明天就开始小长假啦，但是大家不管是出门游玩还是宅在家里都要注意安全第一哦。谁说宅在家就不要注意安全的？睡前检查电气门窗！切记一个都不能少哦！[doge]
423报警器，某宝8块包邮。 你也是，害怕还开门让他装，还给钱，唉。大家记住，这个东西很多地方的警方都会免费给社区赠送，至于高额收费的就要多个心眼了。
424这个物件呢，一般贩子们把它叫做龙头龟，底座上多为大明宣德年制。实际上最早做这东西的人是把它当 赑屃来做的。至于这东西值多少钱，到底是什么材质，有人试过了，亮点在链接三楼[拜拜]
425你开心就好，专门艾特我是几个意思？[挖鼻屎]
426这个也是一种诈骗筛选。如果你连丰田产的QQ汽车都信以为真，那么被他们骗到的几率必然比一般人高得多。[拜拜]
427[奥特曼]
428转发微博
429┏ (^ω^)=☞
430。。。你把碎片整理好先别粘然后去银行换
431诸君早安！再坚持一天你们的小长假就要开始啦，加油努力[doge]
432晚安时间。这两天南京的天气各种任性，一会儿把人热成狗，一会儿把人冻成狗，估计其他不少地方这两天也这样吧？一定要谨防感冒哦。晚安，好梦[doge]
433我给你们说，这图，可大了，一定要点开看大图[偷乐]
434上午热成狗，下午冻成狗[拜拜]。还有昨天是谁说明天才降温的来着？[挖鼻屎](广大围观群众纷纷凝视小气君)
435[doge]//@扬州公安:经公安机关初步审查，该女子疑为推销催乳剂（产品），详情正在进一步调查中。冒充（穿着）医护人员盗窃病人（陪护家属）钱物案件时有发生，大家注意防范；盗窃婴儿案多发生在拐卖妇女儿童案较多的边远地区，近年本省本市未发生过。
436那个叫灭火器。
437[偷笑]
438嗯这个也是假古董界的一朵奇葩，号称乾隆年制镀银聚宝盆。叫价600在他们业内倒不高，这玩意儿前几年都是叫上百万的，后来他们也发现过于离谱，直降到万分之一[拜拜]。你试试再砍掉一个0他也能忍痛割爱[拜拜]
439早上好！说个事儿，今明后三天警察蜀黍要去参加培训，又不能愉快的刷微博了你们懂得。大家敬请谅解啦！[doge]
440晚安时间。再次提醒大家明后两天气温变化很大哦，一定要当心别感冒。晚安，好梦~[doge]
441猪獾幼崽。我的“鉴定”方法很简单，就是比央视稍微勤快一点[拜拜]→
442明天直逼30度，后天降到15度，服了[拜拜]
443[拜拜]这个卖萌的世界。。。
444一路走好[蜡烛]
445。。。说正经的，换胎应该是每个驾驶员(主要指男驾驶员。女驾驶员力气小不会换胎很正常。←女汉子可以无视这句话)应当具备的基本技能，这幸亏是有交警，要是没有呢？[思考]
446早上好！四月。
447#为了不被忘却的纪念#转眼14年。如今，我们有了更快更先进的飞机，共和国的战舰可以保护万里之外的国民，而这些，总是因为有你们在守护。这里是81192，这里是离开我们14年的王伟，这里是种花家领空。[蜡烛]
448晚安，好梦[doge]
449刚才这个砚台吧，警察蜀黍说1000得砍掉两个0，又有很多童鞋不服，表示起码也得值个几十块钱。哎，笑年狼，哇咖喱供啊，这东西，真的连10块钱都不值，不比一块塑料贵多少。树脂和玉石就算是肉眼很多时候也能看出来明显差别的，手感更是差异明显。诸位一定要多和家人科普，谨防上当受骗。
450你猜猜这个是什么材质[doge]//@应瞳酱：婆婆，这要是砚台的话，应该是40块左右。[doge]10块钱都是那种塑料的。//@江宁公安在线: 这龙长得太丑了，估计淘宝真没得卖。唉老人家这个损失有点大啊，这得砍掉两个0
451这龙长得太丑了，估计淘宝真没得卖。唉老人家这个损失有点大啊，这得砍掉两个0。。。
452前情回顾：
453出来了[doge]//@无奈改名的coco小可怜: 说厄齐尔的出来，我保证不打你！ //@欧思仪:厄煮真是忙啊……全世界躺枪_(:з」∠)_……
454[抓狂]赶快下雨吧，快热疯了！
455到底是南美神秘的印加人先发现的亚洲大陆留下印记？还是中国人率先远渡太平洋踏上南美带回神物？预知真相如何，敬请收看今天的走进科学：【穿越次元墙的神秘窖藏巴西龟】[拜拜]
456[doge]//@糖饰窝: 不说了，买张火车票冲到江宁去找婆婆谈谈人生去，厄齐尔招你惹你了！
457#警察蜀黍作品#诸君久等了！全新#那些你不知道的警察故事#第二十三话：【假币秘史】想看看史上最灵魂画风的假币长啥样吗？想了解假币的相关鉴定知识从此和假币说88吗？全程高能+涨姿势你们懂得~[doge]
458早上好！3月的最后一天！转眼2015年居然都过去四分之一了有没有！[doge]
459晚安时间。这两天天气回暖的很厉害啊，大家更要注意谨防感冒哦，晚安，好梦~[doge]
460转发微博
461[赞][嘻嘻]
462[可怜]看了看别人拍的大片感觉自己的摄影技术又受到了会心一击。。。
463之前有媒体报道海军亚丁湾护航编队暂停护航的原因[赞]
464恩这个必然是假币了。如果确定是店家调包给你的应当报警，不要自认倒霉，这种情况各地警方都很重视处理过很多。
465从这张图片来看看不出是假币，图片不太清楚。从图案来看是1999年版的50元人民币，这个版本和现在流通较多的05版有很多细节上的不同。至于水印的问题建议去银行具体咨询鉴定，银行说是真的就是真的。
466早上好！周一的早晨总是格外忙碌吧，各位一定要吃饱早饭迎战周一哦[doge]
467反正你也没睡着，爬起来再检查一下门窗有没有锁好吧！[doge]
468晚安时间。明天又是周一了！赶快睡觉！晚安，好梦~！[doge]
469哺乳器官
470想必大家现在相信这种八仙祝寿龟真的是街头古董诈骗爆款了吧[拜拜]
471刚才表述不清楚我重说一遍。因为你并不是他们的“潜在诈骗对象人群”，这种短信都是广泛撒网，并不针对某个人，以筛选因庞大人口基数所必然产生的潜在易受骗人群。你要知道，即便是一个普遍成功率只有千万分之一的超low骗局在我国这种庞大复杂多样的人口下成功率必然上升而且也必然会成功。[拜拜]
472壮哉，我大江宁又多一条地铁线[嘻嘻]#真不是4月1日愚人节笑话#
473早上好！今天又是个好天气，出门踏青一定要记住安全第一哦[嘻嘻]
474五更已过，防火防盗。[doge]
475晚安时间。周六的晚上也要早点睡，睡前记得检查电气门窗哦，晚安，好梦~[doge]
476。。。简直了[拜拜]
477一本正经的胡说八道。vc加虾要想砷中毒起码得一顿摄入至少300斤虾才理论上有可能达到中毒剂量，至于慢性中毒的可能更是微乎其微，有论文研究称虾含有的砷主要是有机砷不会和vc发生反应。能产生反应的无机砷主要来自米和面，所以吃饭都没死怕毛[拜拜]
47845
479重要的事情说三遍^ω^
480早上好！今天好像有雾啊，小懒虫们都起来没[嘻嘻]
481晚安，好梦~[喵喵]
482前情回顾：
483
484实际上类似的建议之前也有人提过，因为2014年的时候埃塞俄比亚就发生过一起副机长趁机长上洗手间的时候趁机锁门然后劫持自己飞机的事件，比德国这次事件幸运的是当时没有造成人员伤亡。→
485恩这两个自然都是谣言。比较有意思的是第一条，一开始很多人看到这个认为是肯德基的软文，因为，你以为是个超市旁边就一定有肯德基啊？结果后来陆续出现了麦当劳版，必胜客版，星巴克版。。。不知道将来会不会有沙县小吃版，绝味鸭脖版[拜拜]。。。
486评论里还是支持女的的多，想想确实是。多大的事就不敢呢，真挺没意思的 [睡觉] 要好就好好好，不好就拉倒，好多男的就是不明白这么简单的道理 活该被甩阿
487上个月刚见过怎么又你妹要见！
488用一个粉丝心态去采访任何大师，我觉得不用采也甭费劲写了。要记住，人人都那么回事。
489暖男哇 @于海_yuhai 大好人小眼睛帅帅嗒！
490感觉我一生都没有过这种感觉 白活了//@找不着北的路人：凝视她时，满心的欢喜、暖意、满足无以表达，几乎要化作眼泪夺眶而出
491//@lover王俊凯：要是真有这样的哥哥得幸福死！！！
492[委屈]我去
493于海那么会照顾人 哎呀呀感觉他女朋友以后估计很幸福[怒骂][顶] 那个女的你可要珍惜啊！我纯为了颜才会看你妹湖南卫视的节目啊
494还好吧 不过结局还是很不错,祝福喽。【你和男/女朋友发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？】@蒙奇D糖 : 前方多图预警 =3=------------------------------一般不秀恩爱 因为一秀就停不下来 -----------------------------…
495真正的勇敢是 不做自己不喜欢的事--想不干啥就不干啥。
496你妹的 也太幸运了吧
497看变形计每出一期新的就喜欢一个，这次不变了。
498完美的家庭，有个儿子长得帅，工作轻松钱不多不少。
499yeah
500买买买！我从不哭穷，我是真！穷！啊！靠！
501人永远不要在任何关系中倦怠 觉得熟了啊亲了啊就可以不做这个懒得弄那个。最终把自己沦落成一个不如陌生人的角色是不值得骄傲的。人们要随时表达自己的感情，任何坚定的关系都是给予了对方笃定的条件。小到点个赞评论朋友圈大到危难时刻挺身而出，都是一回事。维系，经营，赞美，慷慨。
502拉拉噜
503还没反应过来已经开心的吃了一个鸡腿和甜筒。
504嘻嘻嘻
505而这个道理我小时候就明白了。
506 不能让社会有所遗憾
507意大利“大屎”，琴弹的真是让人无语凝噎，酒店大堂是你家，在那弹弹也就得了。“山上”我坐够了，我要暴富。
508变形计主题之一就是儿子打爹 //@于海_yuhai:现在不长，将来不远。
509哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱咋咋地
510这些天，失望。
511记有意义的一天呢。现在就吃等什么等！那个老头的素描真是太棒了
512晚上喝的新泡的普洱简直可恨让我大半夜如此清醒你妹啊！
513音乐声放那么大 说话也听不见 不细心的老板
514指日可待，我要变成一个大坏人。好人是如何变成坏人的？
515我是真的很想骑一圈！久久不能忘怀这些二货
516哈哈哈哈哈 //@我与老公的日常:哈哈哈//@我是小糗君: 2333//@五行属二:哈哈哈哈真是烂泥扶不上墙
517所有主人公的身份我都喜欢 //@二逼瓦西里:奇诡、动人、博尔赫斯！
518哈哈哈哈哈 //@我的朋友是个呆B:一辆默默还原的大白(●—●) //@渣蜀黍:哈哈哈哈哈哈急死人了！
519[嘻嘻]
520纯粹为了拉威尔。#豆瓣同城北京活动#：意大利钢琴大师安德里亚•博纳塔独奏音乐会 --时间：03月22日 (中山音乐堂)
521要参加 #豆瓣同城北京活动#：（活动延期）【单厨university】一碗意大利面的味道 --时间：03月17日 (朝阳区 西坝河七圣中街 爱琴海购物中心 3楼)
522有点比较巧哈哈哈哈哈哈 //@二逼瓦西里:[哈哈][哈哈][哈哈]
523压力是可以释放的，途径只有一个，做出正确的选择，彻底理性的思考。
524我看你也是疯了
525选择选择选择
526我就喜欢这样的 //@英国报姐:Pika-Pika Pikachu[xkl轉圈]
527脾气好有责任感又不玩游戏的男生谁都喜欢吧
528转发微博
529仍难掩一脸恶俗 //@二逼瓦西里:这张照片真好，宗师气派。
530越早成熟的人，越是早早获得成功的人生。现在开始还不晚
531巴巴爸爸，小鬼casper，水果王国，忍者乱太郎，还有一个老头带着一个爬虫还有飞船，里面有一个粉色的怪物。还有一个动画片海底小精灵。啊啊阿！
532//@黯淡不唐突：看到一段很有道理的话——每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。失望是一天天积累的，离开是很长的决定
533柴姐姐，中国要发展经济，重工是经济命脉，你拿去替换成不冒烟的，天是蓝了，你以为河北那些工人就感谢你吗，媒体人总有想当政治家的，但都不怎么经得起推敲，人格魅力不能替代理论正确，拍纪录片先学习如何去情感化吧
534有嗒
535这么爷们的男孩已经不多了
536我喜欢嘉铭，人心好就是暴躁控制不住。我正在 @芒果TV 看【变形计20150215期：梁佳铭柔情显现 父子矛盾坚冰终融化】小伙伴们速度围观了~
5372005年
538我不贪，只需要第一个
539[猪头]
540me likey这个地方。皮肤喝饱水撑撑嗒哈哈哈 其实我是个南方人 [位置]223国道
5412015年，再见。
542哈哈哈哈哈哈
543从小到大 一有坐牢的感觉麻烦就来了 因为我必须越狱，我要自由！！自由啊！我没你不能活
544还真不错
545爱好 摸粮食买鞋 [位置]泉宗南路
546嗯 [位置]万柳中路
547登山则情满于山，观海则意溢于海，我才之多少，将与风云而并驱矣。 天下美文无出《文心雕龙》。
548不要拿见仁见智来遮掩所谓的趣味差品味低。教父 天生杀人狂 闻香识女人你告诉我是很烂的电影 帕西诺那段演讲是作？我把你抽晕在乡政府门口 你个人大屯支书
549哈哈哈
550 /哈哈哈哈哈哈这个真逗
551哈哈哈正是陛下
552哈哈哈哈哈哈哈哈哈
553哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //@我的前任是极品:转需！ //@痞师傅:已下单！！//@超级玛丽子:[拜拜] 救命//@我的极品评论:哈哈哈哈哈哈哈我操谁买啊！！！！
554这两天真是累到吐血。。死吧
555哈哈哈这个剪辑 thug life yo！
556中国好男友[good]
557去接受命运的审判。祝我好运！
558世上最好的人莫过于dy的姐姐么么大
559这次我终于够了，去你的吧!
560after the love has gone.哈哈哈哈这歌名真是绝了。
561well，贝托鲁奇和西科赛斯
562付费vpn也停的话 我可以转行了 //@SweetTenderHooligan:我听听谁他妈还好意思聊习多么多么有希望什么的？
563想到去年的这个时候。呵呵 分享 LYn 的单曲《지워도》（来自豆瓣FM-#私人兆赫#） （分享自 @豆瓣FM）
564回复@葵花与莲:真是//@葵花与莲:情深不寿
565不论任何事 觉得自己占尽天理的时候不妨询问他人想法 也许就能成功被打脸 别问为什么 在别人眼里答案就写在你那张大脸上 可你还不停问在哪呢在哪呢 蠢不可及
566世态炎凉。
567太对 //@二逼瓦西里:转发微博
568贱贱的 //@我与老公的日常:回复@C_C_K_O:[拜拜] //@C_C_K_O:只有我一个人好想用锤子把它敲进去吗？
569消失
570有些事还是别细想的好。我就想当一只动物。吃喝睡玩
571黑人[good]
572这种朋友我一般就剩绝交这一条路留给他选择。
573穷逛[懒得理你][懒得理你] [位置]芳草地購物中心
574先查区伯事件的真相吧，否则公众对司法的公正性会缺乏信心。
575不就文革遗风吗？
576受伤的是谁？
577你说的，是什么祸国殃民的组织？
578香港影视人中有不少令人尊敬。但往往黄钟毁弃，瓦釜雷鸣。可谁让咱们上下都好这口味呢？ //@他回精神病院了://@导演陈国星: //@北村:港台低俗商业剧模式正在腐蚀大陆影视文化，多年前就已开始了……
579阿弥陀佛，感谢上帝，真主保佑 //@喷嚏网铂程:→_→//@德国游学:河南圣女头戴义乌小商品市场假花假装宋朝清明上河图人物穿越到古希腊举着山寨奥林匹克火炬买了个瑞典宜家的铁灯笼传递烧死春秋晋国介子推的剩火放飞旧约上说的和平鸽。。。有点乱
580你在黄浦江给鱼放生，脑子没毛病吗？放生淡水鱼流进大海就死了，放生咸水鱼还没流进大海就死了----王自健的#今晚八零后脱口秀#这样的冷幽默比比皆是。笑得人心花怒放的。我以为是目前为止，中国最好的脱口秀节目。娱乐不愚乐，尖刻不苛刻。
581我党有胸怀有担当有眼界但缺厚黑韬略的卓越领袖。
582高处不胜寒
583呵呵
584蒋介石因此也对他爱恨交加，却无可奈何。
585说不完的天安门… //@老芋头:这个不能忘！
586某些叫哲学的东西，里里外外没有了一点哲学味。而且即便被冠于某个名字，也早全无那个名字原来的哲学。剩下的只有形而上学的诡辩。
587电影锣鼓今何在？
588呵呵，旧文章提出的还是新问题
589生动简洁。关根部长没有采访啊？
590八十年代的中国也几乎如此。班上有副省长儿子，但除了旧军服，没有特权标签。高山下的花环中，即便合理开后门，也为人不齿。但这价值观却被伴随所谓的自由化终止了。如今，没关系都不好意思说自己是成功人士。所以，风气是政治和文化创造的。
591故意造谣带来恶劣社会影响不能因为愚人节而免于处罚。某司马今天还借怀念先烈纪念薄督，可见这些人对现实政治多么不满，对复辟倒退多么向往。
592为了一个梦想！ //@四叶未明:1968年4月4日，美国民权运动领袖马丁·路德·金遇刺身亡，年仅39岁。//@尹鸿:四十年啦。
593四十年啦。
594最近的一桩桩事件一方面说明公开透明依法多么重要；一方面说明权力体系并没有真正做好公开透明依法的准备。四个全面为时尚早，首先需要从一个一个的点做起。
595他就是嫖娼，也还是公民。在依法治国的大背景下，这实在太过份。
596放开了，一部分人如何能够先富起来？
597我们总是以君子之心度小人之腹[呵呵]
598总书记的四个全面，也在全面面对挑战。
599多给几天活！
600有敢于说no的精神！【教育部:校园足球非“大跃进”】
601打倒恶霸官主。
602这文章写得，好像有缝是罪有应得，苍蝇倒该洋洋得意了。
603死活都靠名义上全民所有的土地挣钱！
604呵呵 //@waycoming:看了报道我居然get到的是这个点：谨慎说话，谦虚做事[偷笑][偷笑]——尹鸿：“因为真正知道水深水浅的人是在水里面游泳的人，我们只是在岸上拍巴掌的人，有时候说的话未必准确。”
605分裂出诗人 //@阿忆:海涅说，魔鬼的身上也会有上帝的身影。阿忆说，上帝的身上也会有魔鬼的身影。
606#电影推荐##王牌特工#能把类型片拍的如此让人兴奋，实在大牛。青年励志，高科技，政治寓言，代际传承，皇家范儿，英国腔调，电影互文，冷笑话，热暴力，音乐狂欢，一盘大杂烩炒成一盘色香味具全的大菜。不服不行。肯定会成为007之后英国血统的新谍片系列。
607不知该说什么好…
608瞠目结舌。各种党规国法纪律道德，都被这些嘲笑了。
609还好，有睁着眼的大个子
610到处新常态下电影还在超常态！#电影市场#
611不明不白的，算啥事儿。
612孩子们，虽然是愚人节，但是玩笑也不要开得太大！
613有的人有的机构有的部门，总是为依法治国添乱抹黑。
614为何干啥事儿都像地下党呢？【人大原校长纪宝成题词消失】
615现在谁碰见睡，世道人心的，不是无限感慨呀？[呵呵]
616一牛事儿一转眼怎么又被说成了这个样？ //@瓦良格号归来:[汗]//@鲍迪克:【利比亚：开暴力撤侨先例】为给中国车辆开道，埃军打开边境大门狂殴他国难民，黎波里机场一整天都是中国飞机起飞。租的邮轮只许中国公民上，别国公民被船员拿枪威逼滚蛋，通过金元外交干涉希腊内政……
617 //@宪阁微观:【岁月匆匆，恍如隔世】赵丹逝世前两天,即1980年10月8日,《人民日报》发表了他写的文章《管得太具体 文艺没希望》//@尹鸿: 那是1986年啊，人民日报还发赵丹去世前的文章，标题就是：管得太多，文艺没希望！岁月匆匆，胡赵已去，恍如隔世
618那是1986年啊，人民日报还发赵丹去世前的文章，标题就是：管得太多，文艺没希望！岁月匆匆，胡赵已去，恍如隔世
619这做法符合法治惯例！
620应关心官员的抑郁症高发。
621当一个国家爱人人的时候，人人就会爱这个国家。这才是爱国主义的本质。//@大鹏看天下: 爱国需要发自内心，需要实际行动，比如撤侨。无须刻意渲染，做到了，大家自然拥护。[心] //@大鹏看天下: 无论如何，这个都需要顶一下。给力！！！ [good][good][good]
622最近中办国办不是刚刚出台了不准领导干部干预司法的文件吗？在新闻法出台之前，两办也应该出台不允许领导干部随意干预舆论监督的规定。新闻如果违法，可以用法律手段解决。“在党的领导下”，司法独立、舆论监督权得到尊重，都是依法治国的应有之义。
623回复@中国联通北京客服:好态度好作风//@中国联通北京客服:您好，原博主的问题我司已跟进，感谢您的关注。//@尹鸿:315刚曝光过
624还能这么振振有词，这说明蒋介石确实不了解共产党。党指挥枪是古田会议就决定的。
625不知是反腐新闻越来越写得有看头呢还是腐败官员越来越逗比？ //@新京报:【“有谁对党不敬，我会同他拼命”】王敏自诩对党忠诚。熟悉他的人说，“他感情丰沛，每当讲起这些，总是慷慨激昂、热血沸腾，他甚至放言‘有谁党不敬，我会同他拼命’。”
626[good]
627什么叫新闻框架，这就是例子[大笑]
628按照目前一些人的看法，这些都是西方的普世价值，中国的普世价值是忠孝节义、三纲五常、仁义礼智信。
629这事儿搞明白真相，那么难吗？在舆论面前，公权力是否需要用更公开透明的方式来证明自己？//@明周刊谢敏: 最新消息，区伯被虐待且已摔伤，并且拒绝了在媒体面前承认嫖娼。//@悄悄开微博:顺我者昌，逆我者嫖娼。
630如果追责的主体和程序清楚并可操作，追责之事恐怕会比比皆是……中办国办:领导干部干预司法活动将追刑责 （分享自 @新浪新闻）
631315刚曝光过 //@周铁东本人:回复@中国联通北京客服:谢谢回复！拨叫时间截图上有，今天14:54。因第三方软件明确标记了是诈骗电话，所以没有接听而是直接挂断。这个号码机主是谁，你们难道没有记录吗？
632转
633看看他们聊的女生节横幅，校园奇观+奇才+奇葩@清华大学清新视界
634佛法无边回头是岸 //@刘春:这个。。。 //@为小马养鱼:我婆婆还说她是虔诚的佛教徒呢。现在我跟我老公在去离婚的路上。我们在一起六年没事，她来了两个月我们去离婚。
635政府忘记了自己的身份，与商人的利益想一块去了。
636这个杀手是高丽人。
637公约数要有，但包容差异是公约数的基础。
638颜值歧视啊，但有的地方还真不能否认……
639身份可忽略，故事挺智慧
640好主意 //@范剑平:不许逃出最重要。 //@科罗廖夫:操作性很强，建议脱光了才能进入公社，不能带有一丝一毫的资产阶级生产生活资料~~~ //@范剑平:可行，多种模式竞赛。 //@茶人悟茶:划块地办个人民公社，让这些网友全家一起去当社员，统购统销发布票记工分，去过修水利工程的幸福日子。
641这么报道不够严肃。原文不是因为安培的个人过敏，而是说国内过敏人数较多。因个人好恶而影响全国，除个别国家外，大多不可能也做不到。
642大多被改编为影视剧了。《穆斯林的葬礼》长时间未能公映。
643一个把相对主义发展到极致的国家。
644希望小学要全国人民捐款，足球学校倒直接用纳税人的钱建了。雷厉风行的教育。
645内向就内向呗
646元芳怎么看？ //@萧含:回复@湘西士匪:[ok] //@湘西士匪:薛蛮子大v之后，区伯监督公車以来，嫖娼了。你看人家周永康、徐才厚、李东生以及部分女主持人，芮成钢和他的20位部级夫人、天津公安局长武长顺等无数领导干部同志，人家嫖吗？不嫖。你为什么憋不住忍不得呢？不好，要改。
647简化主义的主义[呵呵]
648全球最富成员正增加公共慈善。巴菲特鼓励最富阶层至少捐出过半财产，响应者微软比尔·盖茨、脸谱马克·扎克伯格和甲骨文拉里·埃利森
649我好恐惧！
650怪不得谍战剧突然风行[呵呵]
651 //@编剧徐萌:所以这个红要加引号，剧和人都沒有生命力@故事人贾东岩://@梅子笑:悬浮剧基本没有捧红演员，都是消耗。悬浮剧的演员在其他剧种中仍是寸步难行 @编剧徐萌:此评估体系是所谓悬浮剧的始作俑者， 开创的模式捧红的演员至今风行，劣币驱逐良币的开始 。
652这……雷克是什么人？
653防火防盗防记者加防女贼[嘻嘻] //@杨伯溆:女贼反腐 //@萧含:这样的女贼，可以称为侠盗乎？[黑线]
654原来妓与技通啊 //@周铁东本人:呵呵//@陈启宙:原来是祖传的。。。。
655这是李光耀政治胸怀赢得的尊重。
656#我是歌手#韩红果然王后，就明白孙楠为何有计划地退赛了。过程是精彩的，结果无所谓。今晚最亮的是李健吴秀波和孙楠戴玉强两对组合。阿玲最后的压轴戏也不错！
657不仅政府，四套班子加军队，另外工青妇文联科协，机构加一块，吓坏全世界。
658将来会有一对对双飞燕站在这沉船头……咱们真是钱多的爱凑全世界的热闹啊。
659他的诗还活着……
660接下来这一对……呵呵 //@刘湘梅:秒杀，醉了
661[大笑]爱上这俩哥们了#我是歌手#
662[good]
663顽疾难除，必有难言之隐！我现在越来越意识到，一些看起来简单的事儿往往复杂得超出想象。比如什么出租车之类。 //@崔向红: //@乒乓阎桂丽:[吃惊]
664监察局之后要建建督干局[汗]？
665 //@王小山:看作家们聊天就是长见识。//@洪峰: 1）勇军，王剑这个比喻其实挺到位的：那是个场景，不是说你本人。2）参与进来的都是对文字有自己见解的人。倾听。//@付勇军: 对了。不要攻击人 //@深圳王剑:别，玩笑而已。别放在心上。 //@深圳王剑:感觉像一本正经的时候放了个屁。[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
666没机会改卷子，卷子答错了也没机制去改错……
667有的打草有的惊蛇
668不懂虽死犹生啊？[哈哈][哈哈]
669转发微博
670#春晚#
671支持！相信 //@聚美优品:作为唯一一家能够官网验真的电商，我们一直对那些抹黑笑笑不语，但是今天坚决不再沉默。作为一家有梦想的公司，我们一定要让你知道我们这半年经历了什么 ！
672我刚刚在#领年终奖啦# 中领到了1.59元现金！没领的小伙伴们快去领吧，100%人人有份，还有很多奖没有发完呢！比比看谁领的多~
673分享图片
674wow！丸子机到了哟！可以准备做热呼呼嗒小丸子了！谁要吃[嘻嘻]！谢谢@青年文摘-快点 活动很给力！会继续关注嗒呀
675#蛋糕叔叔送甜蜜#蛋糕叔叔我要iPhone6@蛋糕叔叔app 吼开森收到了好好兹的蛋糕！谢谢呀！活动好给力！加油哟
676哇好可爱~最喜欢吃热乎乎的章鱼小丸子~求中呀！！~~也可以在家自己做了~
6778号看起来不错哟
678@央视综艺 我妈妈包的饺子才真的秒杀一切！超大肉馅！爸爸做的麻辣虾也是无敌！家的味道才是最美#陪着爸妈过重阳#
679我妈妈包的饺子才真的秒杀一切！无敌肉馅！爸爸做的麻辣虾也是无敌！家的味道才是最美#陪着爸妈过重阳#
680#我爱红米手机#刚刚成功预约了一台红米1S移动4G版，上网超快，终于不用担心看视频卡，下载应用慢了。9月23日开放购买，希望能抢到1台 @红米手机 ，分享预约地址：
681#世界杯期间，男人怎么用？##世界杯期间，男人怎么用？# 插空用：看球、使用两不误，该用还得用，不用白不用，凭啥我不用，我不用谁用？ 详情:世界杯期间，男人怎么用？
682怪你过分美丽
683一大块奶酪，谁都想动
684你好，章鱼哥
685[鄙视][鄙视] //@眼里含沙:无良商家，大家帮忙扩散！//@燃烧的脚印:揭露黑心无良商家@Sunny喜铺婚礼策划 求扩散！！！ //@Megamind_劉:扩
686跟着老大学文化[哈哈]
687#一起大快活#【爱猜电影·第五期】是999999999分@大连老鼠 @淡蓝蓝蓝蓝 @幻夜流离
688#爱猜电影# 6.1寸大屏@淡蓝蓝蓝蓝 @幻夜流离 @Lashay连 求手机
689好几个搭讪的都是老头。我可能就是招老头喜欢。。。
690Bonjour
691Goedemorgen. 我在:[位置]尼德兰Leiden
692den haag 我在:[位置]Blauwpoortsbrug
693我31个小时的一天开始了 我在:[位置]Rijnsburgerweg
694周末不出去我就去找你去，成不成不！！！//@陽尐伙:[哈哈][哈哈][哈哈]你那个邻居跟我说，她每天11点回家，怕打扰你的宝贝儿们休息啊，亲〜周末不上课，我天亮赶回找你去！成不成不！！！//@幻夜流离:周末不加班，我跋山涉水找你去！成不成不！！！[哈哈][哈哈][哈哈]
695下次带着我！！字丑我都不嫌弃[酷]
696hakuna matata
697#假装在旅行#森林女王[酷]
698夜游
699找了好久急需的证件，最重要的东西从古兰经里翻出来。真主保佑[爱你][爱你]
700因为有你们@showmylike @淡蓝蓝蓝蓝 @贰尺晓妖
701七夕里[哈哈]
702没事，梦到你了[偷笑]
703imax下打小怪兽的标准场面[书呆子][书呆子]
704[爱你][爱你]
705游戏玩家必备呀~ 地址：
706带着半斤沙子、被晒伤的胳膊和腿，还有对大海的满满回忆回来了。这次的海惊艳无比！我也终于在海里游了个泳[酷]
707蓝天、白云、沙滩。。。
708这里有蓝天
709what a wonderful word
710一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学著明白它们的意义。谢谢我的身边有你们[爱你]
711欢迎来到静寂岭。。。
712@张帅RUC 虽然巴拉巴拉话挺多，但是基于今天的表现，可以把你纳入闺蜜的行列了[哈哈]话不多说，就祝你和你家妹子百年好合！早生贵子！你懂的！！
713皇阿玛[爱你]愿咱俩的友谊千秋万代！最爱我嗒
714Vivre le moment Présent
715海边没吃到海鲜。回来闺蜜给补上了，大虾！鲍鱼！！舌头鱼！！！排骨！！开动[馋嘴]
716我爱你百变的样子。。
717偷坦克炸飞机。。。等着
718专业导游的一天。。。
719Ce n'est pas que la vie soit courte.c'est que le temps passé vite.
720说好的修身养性哪。。。
721明天开始休养生息想心事不出去混天混地[酷]
722回复@淡蓝蓝蓝蓝:艾玛，超越名著了！ //@淡蓝蓝蓝蓝:回复@zooking:宝宝是最漂亮的，宝宝是气质最超群的，宝宝是最有品味的，其实宝宝是最最可爱的~ //@淡蓝蓝蓝蓝:转发微博
723Every once in a while."don't be afraid to break the rules,you never know what can happen"
724节日里三个人送的三本书！我是爱学习的好少年[哈哈]
725520的礼物！闺蜜就应该这样！[哈哈]
726相忘于江湖吧[哈哈][哈哈]
727中国合伙人Vs中国XXX。。。
728喝多之后晕乎乎的打球才带劲不是吗[哈哈]
729豆荚里的蚕豆，青的梅。
730我爱妈妈！
731孤山寺北贾亭西，水面初平运脚低
732带把伞走在断桥，让我来呼风唤雨借伞给你[可爱]
733小马哥的朋友震撼全场[爱你]
734#快乐青年#大奖是我嗒[哈哈]
735#快乐青年#我在这里[嘻嘻]
736好高兴好高兴！！我叫朕高兴[哈哈][哈哈]
737好怀念我的哪一堆卡 //@沃极速俱乐部:忍者神龟和坦克！
738钢铁侠是看iMax好还是3D？好纠结啊....同事推荐iMax，可是人家又觉得3D会不会离我的HeroTony更近一些呢？哎，还是先去窝窝团看眼哪个价位更划算好啦，便宜的话，老娘看一遍iMax，再看一遍3D的！[哈哈][酷]
739早9点出发，23点50到达！汽车飞机大巴出租。。。终于在一天内到了，我要睡觉[晕][晕]
740好多虫[花心]
741我这点文艺青年的范，都遗传自我爹啊[酷]
742从夏天又回到了初春。。。
743嚷嚷三天，找到一家最好吃的！！值了[哈哈]第一盘没来得急照，瞬间空了。。。
744嗓子要挂了。。。一天火车，两顿酒一场首映！用我带病的小身板坚持了三天。。。我还青春年少！还没吃到爆肚哪[熊猫]
745致我们现在的青春
746这个优良传统可以保持下去，加油[哈哈]@掌心super @陽尐伙 @燃烧的脚印
747看了一部好电影，发现了一位拾金不昧好小伙@Self_Medicated 拣到一部iphone之后竟然比失主还着急，美女来认领了之后又害羞的躲到了后面。。
748国家级裁判长[酷]
749//@李承鹏:我不认识@贾代腾飞 但我证明，这是真的。上午我发出同样内容微博，有远在千里者说我们造谣。我告诉你，我们有视频为证，而且不止一段，而且有同行记者为证。五星村离芦山县城并不远，但也许因为主力部队把重点放在龙门乡，五星村成了灯下黑，缺水少米电源俱坏，村长手机充不了电。
750科学严谨 温暖人道//@俞白眉:不煽情、不做秀、不讳疾、不拍马屁。 //@宋英杰:每一场灾难，其实也是沉重而沉重的教程，不煽情、不做秀、不讳疾、不拍马屁，我们应对灾难的预案和响应才会变得更科学 严谨，更温暖 人道... //@琢磨先生:少些歌功颂德，多些经验总结。灾难才不会一次次的打倒我们。
751这才是大王满意的[酷]
752能跟本宫翻脸速度相媲美的杭州天气。。。你是想画张笑脸吗
753瞬间泪奔！！我觉得谁都拦不住我！！马上飞回你身边！！
754我觉得昨天批评完之后今天确实进步挺大，虽然你不承认！但是我还是很高兴[爱你]@贰尺晓妖 那谁@showmylike 你学着点
755自拍神照。。。
756大王所向披靡，战无不胜[哈哈][哈哈]
757大王还是觉得小清新比较好，前一场差点把耳朵震聋了
758灯红酒绿
759满足了。。。按样来一份！@焦小爆 灰常不错啊！鱼特别嫩还不土，排骨肉肉好多！！
760闹中取静，人群中拐个弯，竟然找到了一棵玉兰花下。。。饮茶，品花，看人
761超越之 //@杨佩昌:向老毛学习，多换几个老婆！
762转发微博
763 //@杨子评://@无畏的夏雨:六十年代是那个政府啊，真不要脸。
764在山东听广播。有个栏目叫爱上女主播。这个名字不好，有歧义。
765哈哈 //@谓贤:对此，还是觉得@王冲 的比喻非常贴切：禁止领导干部干预司法，就像禁止老公和老婆做-爱一样，好心，但难以落实。老婆拒绝老公，唯有离婚。//@何兵: 广播。
766据华盛顿邮报，英国BioMedCentral，因同行评审涉嫌造假撤销43篇论文。其中41篇是来自中国大陆作者，占是次被揭造假论文的九成半。这丢人的事儿，不能怪作者本人。要怪万恶的根据论文评职称的制度。取消吧，毁掉几代人的政策。
767发表了博文《中国人可以分为哪四类？》中国人可以分为哪四类？京城知识界，时不时会说左或右。今天，我们就来聊下左右。这很简单。一个人，要么左，要么右，没有绝对的中点。就像一条线段，除了中点之外，其他不是左
768以色列聪明！
769发表了博文《打击谣言的尺度》这几年，对于网络谣言的打击一直没有停止，然而，何为批评，何为抹黑；何为求证，何为谣言，其实缺乏标准。不可否认，在网络的江湖上，各种利益博弈，为了政治利益、商业利益或其他利益
770中日钓鱼岛争端在可预见的未来十年内很难得到解决，因而需要中日政府管控。中日之间不会爆发大规模战争，因为中日之间中、低级别的对话并未中断，在一定程度上能够做到管控，出现疯子才会擦枪走火。--昨天在察哈尔学会研讨会上的发言摘要。
771是滴 //@刘逸明:人治社会，要领导干部用法治的标准行事，难！
772禁止领导干部干预司法，就像禁止老公和老婆做-爱一样，好心，但难以落实。老婆拒绝老公，唯有离婚。
773昨晚做梦，竟然和习大大聊天呢。他说，中日钓鱼岛这事，美国人老和我唠叨，很烦。我这是想当国师的节奏吗？
774发表了博文《中国对外援助66年：那些年，我们的钱去哪儿了？》中国对外援助66年：那些年，我们的钱去哪儿了？最近，亚投行很火，好事啊，开设银行比对外援助好多了。借此机会，我就把中国对外援助的历史帮大家梳
775不金，银句
776[中国]//@水瓶米爸：就是。多来中国学习，啥都有了。
777有件事我一直不太明白，希腊政府怎么就会没钱呢，好歹还有些企业呢，加税不就行了。这个笨政府！
778赞同 //@瓦良格号归来:[吃惊]
779傻 //@贺江兵:美国政府傻逼[哈哈]
780我觉得，这可以入选全球影视剧十大经典台词儿，每次看到都想笑。
781发表了博文《我对一带一路的八点疑虑》如果说2015年的热词，一带一路毫无疑问是其中之一。我从一开始接触这个词，就有点摸不着头脑，甚至打心底里想绕道而行。为什么如此态度呢？不是我不爱国，不是我伪装公知唱查看文章《我对一带一路的七点疑虑》
782发表了博文《别指望教育部来拯救中国足球》告诉踢球的人一个喜大普奔的消息：足球人才考清华，可以降低20分。这则消息在社交媒体上有人质疑其公平性。其实，这也怪不得清华，它一向如此，只是这次跟着形势走，给足查看文章《别指望教育部来拯救中国足球》
783所谓狗改不了吃屎，就是指奇虎360这家公司。靠做流氓软件起家，而今继续。我的谷歌浏览器主页被篡改成hao360，无法改回。说三点：1，坏蛋改不成好人（季羡林语）；2，求助大佬，帮改回（正常手段无效）；3，永别了，这家公司的产品（不是呼吁，只是表明自己态度）。
784赞 //@徐静波微博:帕劳作为世界自然遗产地，一年限定的游客总数是20万，去年已达16万。所以，帕劳已经开始减少从台湾和韩国前往帕劳的航班。帕劳不稀罕你的钱，他们要的是宁静美丽的家园。
785某人人自己制定的都不遵守。。。 //@王守成_北方:守法的独裁者，这词好有趣！也就是说，有的独裁者守法，有的独裁者不守法。问题来了，独裁者的法是谁制定的？ //@李开盛: 那人民行动党是最大股东？
786个人持股最高。。哈哈//@李开盛: 那人民行动党是最大股东？
787回复@北宋首席执行官:某国...哈哈//@北宋首席执行官:说明华人也能获得世人的尊重与成功,也说明某国某些是借口
788李光耀是个独裁者吗？是，是个守法的独裁者。不过，我觉得，他实质是新加坡.INC的董事长，按照规则让公司上市并保持利润。
789发表了博文《日本人比中国强的八大优点》每当2005年或2015年这样的抗战胜利整数年，抗战和对日本人的谴责就会成为热点。我总觉得，记住历史是必要的，可了解今天的日本人同样重要。中国人已经不是当年的东亚查看文章《日本人比中国强的八大优点》
790牛皮裤吹的，不是智库 //@谁家横笛DR:神自信。[围观] //@愚-言:马勒戈壁！请官员眷属移民回国。
791史书记载，八路军将领黄克功看中一女子。此妙龄美女来自山西一军官家庭，投奔延安追求理想。黄追求不成死缠烂打，女子痛斥你们这帮土匪，遂被枪杀。黄遭太祖处决。只记录，不评论。
792要喝茅台
793挖的好 //@喷嚏网铂程://@記録者陳寳成:老袁你又去挖坟了？还让不让人家活了？[哈哈]
794公布一下我的微信公号：worldcomment 每周更新两篇原创文章，带给您关于这个世界最真实的信息。欢迎朋友们关注！
795补药多啊 //@刘逸明:政客是一个方面，还有一个方面的原因，那就是身体好。
796刚看篇文章，戴笠强占女影星胡蝶，并幽禁三年。她老公也没办法。看来，政客喜欢并霸占戏子确实是有传统的。
797我也觉得是 //@杨恒均的微博:这书可买来一读。
798神评论 //@瞧瞧热闹的:按老百姓的理解，凡事“大了，硬了”之后，通常接着应该是she了或者是pen了，要不然就是僵了才对吧？，怎么招儿也轮不到活了呀。
799发表了博文《从王岐山访美看中国外交的三大新特点》一次研讨会上有学者让我谈谈中国外交的新特点，我说了三个词儿：大了，硬了，活了。王岐山访美，更像是一盘大棋，显示中美在包括反腐在内等涉及诸多敏感问题上的合
800足球商业投资和教育投资的暴涨，真是中国特色。我觉着，足球是踢出来的，不是教育部的条文教出来的。投资足球的钱可以建多少希望小学？
8011082人中，男女比例？
802以前山东鲁能的球迷，现在盼着北京男篮和国安赢球，就是因为在北京时间长了。其实，这和中国人移民到美国多年后成了美国人，一个道理。
803发表了博文《如果不腐败，那为什么要做官？》昨天很热闹，仇和被抓，XCH挂掉，让反腐这台大戏继续上演让你猜也猜不到的情节。对于反腐，王岐山有句话说得好，要让官员不敢贪、不能贪、不想贪。目前看，第一步差不查看文章《如果不腐败，那为什么要做官？》
804厉害
805回复@云报警器:神回复//@云报警器:看av要线？傻蛋
806联想丰富啊 //@张开磊:弱弱问一哈，“AV数据线”是看AV专用的吗？能自动去码吗？[懒得理你]
807小米盒子，不给配AV数据线。去官网买，缺货。这家公司只会吹牛，根本不会为用户考虑。
808哈哈
809发表了博文《从细节里的感受中国经济的阵阵寒意》经济数据历来都是大家所关注，尤其是GDP。当年朱镕基总理死保8%的增长率，而今李克强总理说增长在7%左右。坊间则对GDP位导向的管理方式颇有非议。7%还是
810发表了博文《美国社会的四个矛盾》对于美国的印象，总是和好莱坞、NBA、伊拉克战争、超级大国等联系在一起，今年4月的美国之行，对美国的几个细节有了一点思考。或许，这些细节就是美国成为超级大国的原因之一，
811发表了博文《东欧国家：不许为共产主义和纳粹翻案》2010年的某天，格鲁吉亚的哥里（Gori）镇，早起散步的居民忽然发现，矗立了58年之久的斯大林铜像“不翼而飞”。当然，雕像不会飞，而是被当局连夜秘密拆
812哈哈，女生节日快乐
813这样制造鸡的屁//@猪脚主教:路边绿化带，一个月前种草，一个月后挖叻种小树，一个后挖叻又种花，翻翻呼呼无穷尽也。。//@王冲:要资质关系 //@刘逸明:安装路灯、路牌，这都是非常有关系的人才能揽得到的活儿，多搞点路牌，官商双赢的同时，还能迷惑不识途的司机，罚点银子。何乐而不为？
814要资质关系 //@刘逸明:安装路灯、路牌，这都是非常有关系的人才能揽得到的活儿，多搞点路牌，官商双赢的同时，还能迷惑不识途的司机，罚点银子。何乐而不为？
815这是五环社区边的小路，前方只能右转。可硬是立了三块指示牌。我们纳税人的可怜的银子，就是这样一点一滴浪费掉的！这事有代表关心吗？
816你的观点，和你的名字一样。。。//@猪脚主教: 我特么不明白，你怎么知道美国那个众议院代表那个老百姓。你是美国老百姓吗？如果是你给我举个例子先。都几十岁人，政治这东西不都是忽悠老百姓。
817在美国，众议院议员代表一个选区，谁代表自己，老百姓很清楚。我特别想知道，那个人大代表在代表我那一份！可没招。
818经过一个春节没有微信、微博、不上网的生活，我duang地一声回来了。可duang是怎么回事儿，真不知道。问大家好！
819那不如都不要 //@桑源朔风:多买点安利，说不准真有桃花运[嘻嘻]
820讲个真事儿。我呢，人不帅，女人缘也一般。可几年前有一次在北京坐公交，旁边一略有姿色的女子竟然主动和我聊天，还说她办公室地址在亚运村，也住亚运村。下车时给了我一张名片-安利的。
821//@李志元-1978: [哈哈][哈哈][哈哈]
822女孩问男友: 为什么英文的排列是ABCDEFG？ 男友回答: 因为 A Boy Can Do Everything For Girls。(一个男孩可为女孩付出一切) 女孩非常感动，決定这一辈子非这个男孩不嫁。 但是....她忘记了英文接下来的排列是HIJK。  He Is Just Kidding. (他是开玩笑的) 情人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
823哈哈 //@土豪金君:日本
824在解放七十周年和党成立七十周年之际，党中央委员会和党中央军事委员会11日发表联合口号310条，包括为人民服务。你知道这是哪个国家发布的吗？
825有道理 //@瓦良格号归来:转发微博
826扯远了吧？ //@远程餐饮策划咨询:你忘了我党的革命本色？
827炒了半天的万能wifi钥匙团队奖励特斯拉汽车，不就是鼓励贼吗？贼也这么高调，古今中外罕有！
828不是不报 //@刘军宁:想起了 修建秦城的公安局长，第一个被关进秦城
829repost
830说谁呢？ //@杨子评:转发微博
831谢谢，比骂汉奸好多了 //@卫金桂:自干五。
832我经过研究发现，中国是对日本最好的国家。因为中国的电视台不遗余力的普及日语--抗日神剧的功劳！
833哈哈
834 //@谓贤:所以，不公开财产是非常英明的决策！//@章诒和: 听说，内地有二百多人。
835真的么？ //@陈业文新大都:？ //@于洲v:去党校开会，校长却不能主持开幕式！信号很明显的[喵喵]
836转发微博
837碉堡了 //@传媒老王:这。。。//@李庄: 噢---是嘛？
838哈哈，太狠 //@董洁林://@雷颐:哈哈 //@莫扎特的票友: 老百姓儿女中学为体，官员子弟西学为用。
839果然，唉 //@东方余:日本是资本主义制度国家，个人资产本来就是公开的。麻生家族发家史中又有多少中国被抓劳工当奴隶死于他乡…
840安倍内阁公开个人资产了，麻生最富。很多人逢日必反，这事儿估计都支持吧！
841哈哈 //@Sundancekid_84744:不用福山，袁部长也把他拍死了，公然宣称西方价值观
842张维为说，今天中国是繁荣的民主国家，德国是落后的专制国家。我不好评价，不过据说美国政治学者福山对他的评价是，idiot
843回复@HowardXue:并包了//@HowardXue:贺卫方、孔庆东可以同处共事。
844北大的正确价值观，就是思想自由，兼容并包，德先生，赛先生。
845右的被著名 //@谓贤:听党话跟党走的著名学者。。。
846杨晓青、张颐武、周小平、花千芳、徐岚、朱继东……这个名单好长！后继有人啊，可悲可贺！
847赞 //@杨子评:章老师[威武]//@叶匡政:[good] //@章文的文章:若在现实生活中遇见，还会痛斥这个宵小之徒！
848哈哈 //@董洁林:[偷笑]//@连鹏: 牛，不过现在佛也很难跳过去了[挖鼻屎]
849罗素说，主语 //@桑基Q:主语哪里去了？//@喜水爱山:转发微博
850这人面熟
851“爱国就是为一些很无聊的理由去杀人或被杀”。这话太经典了！
852 //@李文的智蹼:[赞]//@叶匡政: //@吴华英2: //@羊城老顽童08://@拜崇博2:转发微博
853求知，问所有人//@王跃nb: 你是问部长吗？
854弱弱地问一句，马克思主义算西方价值观吗？
855草！ //@罗争eedoo:纳税人交的税款该怎么花？//@胖子天佑哥:大凉山的孩子表示土豆很香，读不读书没关系。
856【《炎黄春秋》杂志郑重声明】最近一段时间，关于《炎黄春秋》杂志的谣言很多，本刊特郑重声明如下：一，创刊二十三年来，本刊从来没有实行过股份制。任何人任何社会团体在杂志社都没有任何股份。据此，杜导正等人占有股份纯属捏造。二、本刊创刊以来有过多次正常人事变动；杜明明长期……（见长微博）
857汪有芬【苏联末日实录】戈尔巴乔夫上台后，提倡“新思维”和“公开化”，把通过选举体现民主的做法引入苏联政治。这种民主同帝国统治是无法相容的。正是两者之间的冲突导致了苏联的瓦解。
858张绪山【“神圣君权”与帝王神迹】在前现代世界各国政权的合法性与正当性毫无例外地基于两点：一是“君权神授”，二是血统世袭原则。虽然历代统治者都自诩自己的统治是“顺天应人”，但权力的合法性与正当性并非基于民意，而是“奉天承运”——没有这一点，世袭制度就没有法理基础
859王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】：靠暴力维系的权力，如果没有和平演进，最终埋葬它的，不会是别的，唯有暴力的掘土机。长期的政治高压，对人权信息的封锁，对自由文化的防范，对民主人士的...文字版>>
860王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】，在独裁者坐以待毙时，他对敌人最大的期许是：若是这些人奉行法治与理性该多好啊！可惜，要让自己的臣民在短短几天内学会司法公正与人权理念，简直缘木求鱼。太晚了，他们从你这儿得不到的，你也休想从他们那儿得到
861王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】齐奥塞斯库从被捕到毙命，仅3 日之隔。这对齐氏来说，又有什么可错愕的呢？当您气急败坏地下令向游行青年开枪、当督令坦克不顾一切冲上大街时，您想过“法治”“人权”这些字眼吗？当在镇压手令上签字时，您又何曾有过一丝犹豫和迟疑？
862王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】在“打倒人民公敌”“独裁者滚下台”的愤吼声中，尼古拉•齐奥塞斯库，这位几天前还“深受爱戴”的罗马尼亚总统成了一只丧家犬，在遍布自己塑像的国土上东躲西藏
863石厉【顾骧谈思想解放运动】认为人只有“阶级属性”，否定了人本应该享有的自由。所以每一位个人都可能在集体或“阶级”的幌子下遭到别人的蹂躏或践踏，多少曾经为革命浴血奋斗、战功卓著的人在和平时代竟连性命都不保，不保障个人的天赋人权，会让一个社会彻底陷入恐怖和封建专制
864刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】记得工作组撤走没多久，学校大门口就贴出了“老子革命儿好汉，老子反动儿浑蛋”的对联。对联是从海淀区传抄过来的，我们学校也卷入到大辩论中。多数人，至少在表面上都同意对联，反对的声音比较弱
865刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】毛泽东在天安门接见红卫兵。我带着全班同学到正义路去维持秩序。也是这一天，北京市最早的“破四旧”的“最后通牒”，由二中红卫兵连夜搞出来，次日在社会上散发，开了冲向社会、“打、砸、抢、抄”的先河。
866刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】在文革及以前17 年，整个社会就是赤裸裸的“唯出身论”，地、富、反、坏、右，资本家，历史问题、现行问题、海外关系问题涉及的人员及其家属，早已被分成三六九等。
867吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】：“在国民党统治时期，制定一个新闻法，我们中国共产党人仔细研究它的词句，抓它的辫子，钻它的空子。现在我们当权了，我看还是不要新闻法好，免得...文字版>>
868吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】：据我直接间接所知所闻，我国新闻出版界的情况确未尽如人意，“出版自由完全成为徒托空言”的不正常状况依然存在，这还是就登记营业的出版社和刊物...文字版>>
869吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】报告提出：“认真办好现有的出版物。对这些出版物要放宽尺度，除了违反宪法（以及各种法律）、违反国家基本政策以及诽谤、荒诞的东西之外，都不应用行政手段限制其出版，真正做到不同思想、理论、学派都有充分发表其著作和作品的机会
870吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】1980 年，当时的国家出版局（主要负责人是陈翰伯）给中共中央书记处一个报告，题为《如何保障宪法规定的出版自由》。报告所说：“我国宪法规定公民有出版自由。建国三十年来，我们主要是强调‘舆论一律’，而从来没有认真实行出版自由
871张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】抗战胜利后，国共双方都想依靠当时 的苏联遏制对方，各有心思与动机。签订中苏“友好盟约”，国民党是被迫妥协，中共则无奈默许；外蒙古独立，国民党政府承认在先，中共政府承认于后。这是历史事实。
872张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】：1949 年8 月14 日，《人民日报》发表郭沫若的文章《我们应该怎样认识外蒙古独立》，被人们视为代表官方的表态。郭文谴责“中国侵略者”压迫和欺负蒙古人民...文字版>>
873张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】中华民国政府正式承认外蒙古独立。当时，国共虽未全面内战，但已成同室操戈之势，关内关外摩擦不断，中共更在舆论上对国民党的内政、外交多有批评。但在外蒙独立问题上，双方却罕见地达成了“共识”，个中奥妙，在于双方都想迎合苏联，寻求支持
874张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】斯大林需要苏联在远东的利益最大化，坚持要求它在中国东北的“权益”和外蒙古的独立，并且态度强硬；而蒋介石需要苏联的帮助，不仅想尽快打败日本，而且要遏制中共，所以不得不做出妥协，允许外蒙古独立。
875张成洁【胡乔木在文革末期】胡乔木后来给政研室的人解释他揭发的原因：我就是想挽回在毛主席那里的信任。我看到主席下决心批邓小平了，就写了揭发材料。胡乔木的夫人谷羽说，胡乔木就是想要对得起主席，想报答主席，主席文革中有恩于他。
876张成洁【胡乔木在文革末期】1976 年2 月，接替周恩来代总理的华国锋，在毛泽东授意下召开了两次17 个省市领导参加的打招呼会议，要求各级领导深入揭批邓小平的“修正主义路线错误”。4 月的天安门事件后，邓小平被撤销了党内外一切职务，保留党籍，以观后效。
877张成洁【胡乔木在文革末期】1975 年年初至1976 年年初，胡乔木因邓小平的关照曾有过短暂复出，任国务院政治研究室负责人。后又因“批邓、反击右倾翻案风”受到批判。胡乔木上纲上线地写了十八条揭发邓小平的材料，“想挽回毛泽东对他的信任”。无奈形势瞬息万变……
878张曙光【张闻天在经济所】在文化大革命中，张闻天在经济所曾多次遭到批斗，甚至外单位也通过经济所把孙冶方和张闻天拉去批斗。很多群众组织也通过经济所找张闻天写交待材料。尽管身心受到极大伤害，但张闻天始终坚持实事求是，不向任何压力屈服。
879张曙光【张闻天在经济所】在庐山会议上，彭黄张周批评大跃进的错误，毛泽东认为是抓辫子整他，结果倒打一耙，把彭黄张周打成所谓反党军事联盟，再一次与长征途中会理会议前后的事情联系起来，认为张闻天又与彭德怀密谋勾结反对他
880张曙光【张闻天在经济所】在中共六届六中全会上，根据共产国际季米特洛夫的指示，毛泽东取代张闻天当了总书记。特别是在延安整风中，毛泽东公开点名批判“王明、博古、洛甫教条宗派”，打击张闻天，通过调整和精简机构，让刘少奇和任弼时进入书记处，把张闻天排挤出中央决策层
881启之【目的与手段：文革思维今与昔】目的与手段的一次又一次的分裂，腐蚀了那场横扫全球、激荡百年的革命运动。终于，在最后一位“世界革命领袖”停止呼吸之后，他的后继者改变了航船的方向。但是目的与手段并没有因为政治的转向而携手并肩，它们仍旧像往日一样各行其是。
882启之【目的与手段：文革思维今与昔】政治斗争不讲诚信，只讲成败。陈伯达、蒯大富是按常理出牌，这个常理就是为了一个正义的事业，可以不择手段。目的的崇高，掩盖了手段的丑恶。为了善，可以恶。为了大善，可以大恶。，目的一旦跟崇高联系起来，就有了法律的豁免权，道德的挡箭牌
883启之【目的与手段：文革思维今与昔】邓拓因为写了《燕山夜话》和《三家村札记》，他与吴晗、廖沫沙成了第一批被抛到政治祭坛上的牺牲品。他的书被定为毒草，他本人成了黑帮，无理可讲，无法可讲，在举国上下愤怒讨伐、彻底清算的声浪之中，邓拓选择了自杀。
884启之【目的与手段：文革思维今与昔】北京造反的五大领袖之一，清华井冈山第一把手蒯大富有一个《三十六条权经》，第三十一条是：“在政治上只有头脑而没有良心，菩萨心肠在阶级斗争中站不住脚。”头脑是理性，是利益得失的算计。良心是道德，是人我关系之衡量。
885钱钢【“敌对势力”一词的使用频率】“敌对势力”伴随中共从毛时代走到邓时代。一个多甲子中，敌对者数度更换。有的“敌对势力”终获平反（如曾经的“右倾机会主义分子”），有的“敌对势力”，先是朋友，后为死敌，再成盟友（如俄罗斯），然而决定何为“敌对势力”的思维始终未变
886钱钢【“敌对势力”一词的使用频率】上世纪五十年代“敌对势力”语义的演变，与高度集权的政治制度遇到的危机有关。先是斯大林主义在东欧的危机，继而是毛泽东大跃进的破产。对主义、道路、领袖的一切怀疑、质疑乃至抗争，都可装进“敌对势力”筐里，都可扣在“敌对势力”的帽下。
887钱钢【“敌对势力”一词的使用频率】经济陷入困境的一九五九年和大饥荒最惨烈的一九六〇年，中共党报用“敌对势力”这个词语，将锋芒指向一切持不同意见的人。看似面目模糊的“敌对势力”一语，包罗诸象，是杀伤面很大的罪名。使用者想株连的最大敌人，实为对专权者不满的党内高层
888钱钢【“敌对势力”一词的使用频率】毛泽东推行名为“大跃进”的激进经济计划，在城乡大炼钢铁，在农村实行人民公社制度，高指标，高征购，中国经济遭受重创，大饥荒噩梦降临。庐山会议因彭德怀对大跃进和人民公社直言批评，激怒毛泽东，议程突变，变成对彭德怀的批判
889钱钢【“敌对势力”一词的使用频率】联共（布）党史，这部完全按照斯大林的意图编写的党史，肆意篡改历史，满纸对斯大林的个人崇拜和对斯大林政敌的诋毁。它在一九三八年出版后即翻译成中文，成为中共教材，影响了中共建政前后的两代人，它的一些语句，至今仍挂在中共官员嘴边。
890李平【参与胡耀邦追悼会的回忆】按原定计划，送灵车队应出人民大会堂东正门，沿长安街西行往八宝山。现在东门外被学生封堵，已根本不可行。十里长街，人潮汹涌，人们要最后表达送别胡耀邦的哀悼之情，这与1976 年人们自发地在十里长街送别周恩来总理的情景相似
891李平【参与胡耀邦追悼会的回忆】治丧办的会议由乔石主持，胡启立、宋平、温家宝和有关部门负责人参加，决定耀邦同志的治丧事宜比照叶剑英元帅追悼会的规模举行，即按照党和国家最高领导人的规格办理丧事。同时做出了很符合民心的意向性决定：允许各地群众举行悼念活动
892李平【参与胡耀邦追悼会的回忆】耀邦原本身体很好，性格开朗豁达，为人正直厚道，在粉碎“四人帮”之后的拨乱反正中，大智大勇，冲锋陷阵，挽救党和国家于危难，建树了历史性的功勋，在全党、全军和全国人民乃至海内外都有崇高的威信。他过早辞世，使群众中敬重、怀念之情更为浓烈
8931967 年8 月20 日、8 月28 日、9 月5 日，毛泽东3次审阅修改姚文元的署名文章《评陶铸的两本书》，认为“极好”，并建议中央人民广播电台全文播发，次日全国各报发表。文章诬陷陶铸是“赫鲁晓夫式的野心家”“叛徒”“漏网大右派”“修正主义者”“混进来的反革命两面派”
894郝怀明【批判“资反路线”和陶铸的倒台】1967 年8 月1 日，“三军无产阶级革命派”和各地方“造反派”在天安门广场召开300 万人声讨刘少奇、邓小平、陶铸大会。中南海分3 个会场分别批斗了他们3 位。陶铸被推搡捶打，额头上鼓出了一个大包。
895郝怀明【批判“资反路线”和陶铸的倒台】毛泽东在政治局常委扩大会议上又批评了陈伯达和江青。他对陈伯达说：你是一个常委打倒另一个常委。过去你在我和刘少奇之间进行投机，不是你个人有事，你从来不找我。又对江青说，你眼里只有一个人，眼高手低，志大才疏。。
896郝怀明【批判“资反路线”和陶铸的倒台】“彻底批判资产阶级反动派路线”，是在文化大革命全面发动受到阻遏的情况下，毛泽东在1966 年10 月专断地提出来的。周恩来去找毛泽东，说党内历来提路线问题，都是说“左”倾右倾，没有“资产阶级反动路线”这样的提法，这样提合适吗？
897吴伟【邓小平与“5·13 讲话”】：邓小平找中央五人小组（胡耀邦辞职后成立的代行中央常委职权的临时机构）赵紫阳、万里、杨尚昆、薄一波、胡启立谈话，充分肯定了赵紫阳在春节团拜会上的讲话，...文字版>>
898吴伟【邓小平与“5·13 讲话”】：胡耀邦被迫辞职后，邓小平提名赵紫阳代理中央总书记。从1987 年年初赵紫阳就非常忧心“反自由化”冲击正在进行的经济体制改革，冲击政治体制改革研讨，冲击经...文字版>>
899吴伟【邓小平与“5·13 讲话”】：邓小平从来都主张要有两手，“两手都要硬”。这里，蕴含着邓小平的两条政治底线：坚持四项基本原则，其核心是强调党的领导，他绝不容许在他手中葬送共产党的政...文字版>>
900田纪云【沿海发展战略的形成与实施】为了抓紧组织实施赵紫阳提出的、党中央决定的沿海发展战略，1988 年3 月8 日，我在上海主持召开沿海地区开放工作会议，对实施沿海发展战略做了具体部署。沿海发展战略的提出和实施是非常正确、非常及时的，大大加快了东部沿海地区的发展
901田纪云【沿海发展战略的形成与实施】：赵紫阳是一位具有远见卓识的政治家和经济家，他对于邓小平开启的改革开放事业倾注了全部心血和智慧。1987 年，他走遍沿海各地，在充分调查研究的基础上提...文字版>>
902田纪云【沿海发展战略的形成与实施】我党在十一届三中全会上实现了由"阶级斗争为纲"到以经济建设为中心的历史转变，而经济的起飞则完全有赖于制订了正确的发展战略，即沿海城市率先对外开放，进而带动内陆经济高速发展。这一发展战略的形成、提出和实施，赵紫阳起了举足轻重的作用
903任小彬【中组部最繁忙的日子】平反冤假错案一开始就遇到极大阻力。1978 年5 月，中央决定把中央专案领导小组在文革中形成的材料全部移交中组部，我们兴奋得摩拳擦掌，有了这批原始材料，可以大大加快落实政策的进度。然而中央专案组竟然在上面个别领导的指使下，扣住材料迟迟不交
904任小彬【中组部最繁忙的日子】耀邦到接谈组座谈时，明确提出了“两个不管”的方针。“冤案、假案、错案一经发现，就要坚决纠正，一切不实之词，一切不正确的结论，一切错误的处理，不管是什么时候、什么情况下做出的，不管是哪一级组织、哪个领导人批准的，都要纠正过来。”
905任小彬【中组部最繁忙的日子】我到中央组织部时，组织上即安排我跟着野苹同志在接谈组工作。粉碎“四人帮”也就是一年半的时间，我党的组织工作面临的是文革乃至历次政治运动冤假错案积案如山的局面，一大批老干部被打成叛徒、特务、走资派，推倒不实之词，恢复他们的工作刻不容缓
906本刊顾问曾彦修同志逝世后，党和国家领导人敬献花圈悼念。
907杜高【读曾彦修《平生六记》】当95 岁的曾先生回忆起四清往事，想起这被审的三十来个工人和干部，他极为珍视这一次救人于难的成果。甚至说：“我认为，我一生真正谈得上是做了一件工作的，就是这件事。……我一生的其他工作，我认为也就是办公而已。”这是对人的价值最真诚的信仰
908杜高【读曾彦修《平生六记》】回想起上世纪连绵不断的政治运动和残酷斗争，毁灭了我们民族的多少精英和杰出人才，真令人垂泪不止；想到它对我们民族的精神道德和中国人性格的伤害，心情更加沉痛。中国人素所崇尚的仁爱情怀、正义精神、诚信品德、善良人性，统统都被无情斗争所摧毁
909杜高【读曾彦修《平生六记》】曾先生是出版社“反右五人领导小组”组长，他最后在上报右派名单时，自报右派第一名，以了结这场运动。这在全国是一件破天荒的奇事，也正是曾先生的人格与众不同之处。体现了我们时代的一种“ 悲剧精神”。他使我热泪涌流。他多么美，却令人痛苦
910杜高【读曾彦修《平生六记》】反胡风运动是1949 年后进步文艺家遭受的最早一次集体性的迫害，从搜集到的胡风和他的朋友们的私人通信中，摘录出一些句子，毛泽东亲笔写了一些言辞尖刻的“按语”，毛泽东专门写了“舆论一律”这条按语，它宣告了中国思想言论自由的大门从此封闭。
911杜高【读曾彦修《平生六记》】在这本书里记述了1949 年后他亲历的6 次政治运动：镇反运动、土改运动、三反运动、肃反运动、反右运动和四清运动。在当时的中国，这些完全不受任何法律制约的政治运动，都是明火执仗，也都是随时可以造成千万无辜者死亡悲剧的运动。
912徐庆全【探“高饶反党集团”与党内斗争模式】“高、饶反党联盟”的定案，开启了中共建国后党内斗争的一种范式，此后“反党（反革命）集团”层出不穷，后有“潘、扬反党集团”，党外有“胡风反党集团”，到1957年反右、1959 年反右倾，抓“反党（反革命）集团”的斗争愈演愈烈
913徐庆全【探“高饶反党集团”与党内斗争模式】周恩来对张秀山说：对高岗的本质，揭发应深些，揭发他“一贯正确”“政治上对，组织上错”，以引起干部的愤慨，耻于与其为伍。“引起干部愤慨，耻于与其为伍”这句话，是此前王明主政时代党内或党外斗争中“残酷斗争、无情打击”的翻版
914徐庆全【探“高饶反党集团”与党内斗争模式】 “高饶反党集团”案，是中共建国后党内的标志性事件，其意义“不在于具体挫败了他们的什么夺权阴谋，而是建国后第一次宣布党内出现一个反党联盟”。有这个蓝本，其后如法炮制，在中共党内形成了一个整肃“反党（反革命）小集团”气候
915沈志华【出兵朝鲜的决策过程及动机分析】，一旦朝鲜政权的存亡受到威胁而中国袖手旁观，那么新中国在社会主义阵营中的地位以及中共作为马列主义政党的形象，无疑将受到极大损伤。从另一个角度看，中国只有出兵援朝，才能真正全面地掌握亚洲革命的发言权和领导权。
916沈志华【出兵朝鲜的决策过程及动机分析】其实，早在1949 年5 月金日成提出要中国人民解放军中的朝鲜族部队归国时，毛泽东就毫不犹豫地满足了他的要求；后来斯大林同意金日成发动战争，毛泽东虽然不太情愿，但还是表示要给予援助。看来，这时亚洲革命领导者心态发挥了作用。
917沈志华【出兵朝鲜的决策过程及动机分析】卷入朝鲜战争的各方，就社会主义阵营而言，唱主角的最初是四处游说的金日成，随后是积极推动的斯大林，战争爆发（特别是美国参战）后则是毛泽东
918朱学勤【记好医生高耀洁】高耀洁一再辩明，中原血祸不是因为“后现代”，而是肇始于官场“前现代”，是官员疯狂追逐GDP，不择手段，这才造成这场旷古奇闻、人间惨祸。她说穿了艾滋病的“特色”，却又顶住压力守口不改，终于得罪有关方面，最终竟不能见容于这块土地。
919朱学勤【记好医生高耀洁】血祸蔓延惊天动地，危及种族血脉。如在以往，下至县丞上至朝廷将寝食难安，在今天也应该是部长、书记乃至国家总理亲自过问的事，她却以八旬老人的孤独肩膀一人扛了起来（转引自北明，同上）。2007 年，她突破封锁到美国首都华盛顿领取“环球女性领袖奖”
920朱学勤【记好医生高耀洁】高耀洁弱小的身躯注入了顽强的动力。她不是第一个把中原血祸说出来的医生，却是捅出这个消息之后（1996 年），连续14 年坚持不懈、遭打压而决不倒下的人。。她走过100 多个村庄，访问过近1000 个艾滋家庭；足迹遍布豫、冀、鲁、晋、陕、皖、等16 个省市。
921朱学勤【记好医生高耀洁】谈到我对中原官场的厌恶，高耀洁告诉我血祸恰恰起源于那里的官场，官员为“GDP”大办血站，官员采血，百姓卖血，祸害由此而起，并不是起源于西方人理解的民众“性解放”。她与我讲了当年田间地头如何采血、卖血的细节
922钱理群【一个物理学家的“改造”】中国思想改造的标准，却是党制定的，自我反省“不是面对神灵，不是面对想象中的古人，不是面对自己，而是面对党”，这是一个此岸的现实的强大存在。思想改造的动力也就不再是要实现自己的人格、道德理想，而是要符合党的要求。
923钱理群【一个物理学家的“改造”】在把束星北开除出“人民”队伍，宣布其为“反革命”以后，要做的第一件工作，就是号召、逼迫人们和他“划清界限”，以达到分化与孤立的目的。越亲近的人，这样的要求就越严厉。在绝对的绝望状态下，人是最容易听命于强势者
924钱理群【一个物理学家的“改造”】一人有罪，全家蒙难，实际上要把束星北（以及所有的右派）整个家庭都打上罪恶的烙印，而且这样的罪是代代相传的，由此而形成了一个新的“贱民”阶层，而且是永远不得翻身的。中国的思想改造是建立在人分两等（人与非人）的等级观念上的
925唐少杰【清华大学工宣队始末】工宣队所推行的“教育革命”本身就意味着对教育的仇视和对教育者的鄙视。是教育史上一次最大的“教育乌托邦”的实施和破产。它致使教育沉沦为政治的附庸，大学沦陷为文革的屠场，全盘瓦解大学教育应有的取向和职责，阻滞人才成长、思想探索和学术创造
926唐少杰【清华大学工宣队始末】“教育革命”在清华达到无以复加的独断。工宣队领导人多次强调以阶级斗争为纲，把学校办成无产阶级对资产阶级全面专政的工具，迟群概括为：“我们的学校就是要培养同走资派做斗争的先锋战士。”他强调说，清华大学只有一个专业，这就是斗走资派的专业
927唐少杰【清华大学工宣队始末】：毋庸置疑，进驻清华的工宣队在所有工宣队中充当着领头羊的角色。这不仅是由于这支队伍直接来自于毛泽东的授命，而且它是整个文革的后8 年大学领域的“政治风向标...文字版>>
928唐少杰【清华大学工宣队始末】毛泽东在1967 年2 月接见阿尔巴尼亚军事代表团时的谈话再次表明，文革把阶级的以及阶层的划分标准从过去的经济地位、家庭出身改变为现今的职业、知识直至世界观，这不能不说是阶级划分的一个独创；进而把知识分子当成“异己”
929唐少杰【清华大学工宣队始末】工宣队在清华大学的历史就是一部整治、迫害众多教师和干部的历史。他们通过大大小小10 余次政治驻校工宣队举办毛泽东思想讲用会运动给清华广大教师和原有干部套上了一道又一道政治枷锁。更有甚者，工宣队把广大教职员工下放改造，加以惩治
930唐少杰【清华大学工宣队始末】虽然进驻清华的工宣队有一定的工人成分，但是其领导却是来自毛泽东身边的中共中央警卫部队干部。这种打着工宣队的旗号来对清华的运动实施军人领导的做法乃是文革的一个独创。工宣队确立了毛泽东“亲兵”对于清华文革的直接占据
931本刊顾问曾彦修同志的遗体告别定于3月7日上午9：00在北京协和医院新外科楼地下一层举行。
932唐少杰【清华大学工宣队始末】由于工宣队进驻清华所遭到的流血牺牲引起了工人们的极大怨愤，为安抚或慰问工人，毛泽东8月6 日把来华访问的巴基斯坦外交部部长阿沙德•侯赛因赠送给他的两箱芒果全部转送给工宣队，并在稍后引起了全国性的作为毛泽东崇拜现象衍生的“芒果崇拜”现象
933唐少杰【清华大学工宣队始末】毛泽东派出工宣队不告知清华人，成为至今都难以破解的谜。由于团派武力抵抗工宣队而造成了流血牺牲，更主要的是由于必须及时制止全国性的武斗，毛泽东把工宣队当成结束大学文革造反派群众运动的马前卒。
934唐少杰【清华大学工宣队始末】文化大革命进入1968 年7 月底8 月初，“工人毛泽东思想宣传队”（以下简称“工宣队”）进驻学校，不仅遏制并结束了大学里以造反派为主体的文革群众运动，而且给教育界注入了文革中后期的重要取向和基本特色
935苗怀明【自封的“半个红学家”江青】在毛泽东的大力支持下，江青很快走到了中国政治舞台的前台，更为重要的是，江青并不仅仅代表她自己，她实际上还代表着毛泽东，许多毛泽东不便说的话、不便直接做的事情，则由江青来操办。
936苗怀明【自封的“半个红学家”江青】可见毛泽东是想发动一场大规模的政治运动，以达到改造知识分子思想的目的。在江青的帮助下，他终于找到了俞平伯这个颇具典型性的靶子，发动了一场全国规模的政治运动。这次运动影响深远，是此后一系列政治运动的先声
937苗怀明【自封的“半个红学家”江青】事实上，在批判《清宫秘史》《武训传》的运动中，毛泽东始终坚定地站在江青一边。江青和毛泽东强行将个人的观点变成整个国家的文艺政策，当时主管意识形态的周扬等人显然还没有适应这一点，为他们日后的悲剧埋下了伏笔。
938苗怀明【自封的“半个红学家”江青】新中国成立初，知识分子迎接解放的欣喜心情还没有来得及平静下来，就以虔诚、顺从的心态投到思想改造中。这种改造主要是以政治运动方式进行的，对《清宫秘史》《武训传》的批判就是典型的例子。这是新中国成立之后文艺界开展的第一次政治运动
939【讣告】新中国成立以来最具影响力的报人和出版人，中国著名学者、著名的出版家，炎黄春秋杂志社顾问曾彦修同志因病医治无效，于2015年3月3日凌晨4点43分，在北京协和医院逝世，享年96岁。谨此讣告。
940张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】谭厚兰领受了将令，挥舞着尚方宝剑，疯狂地"讨孔"，大肆毁坏文物，给中华民族的文化遗产造成了无可挽回的重大损失。谭厚兰有罪，有大罪，的确应该受到严厉的惩罚。另一方面，就谭厚兰个人来说，她也是一个下场悲惨的文革殉葬品。
941张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】捣毁孔家店歌词：孔家店阎王殿，血债累累罪恶滔天。文化革命战鼓响，孔家店的末日在今天！捣毁孔家店，砸烂孔家店！孔老二大坏蛋，反动透顶阴魂不散。毛泽东思想红旗飘，孔老二的末日在眼前！打倒孔老二，火烧孔老二！向"四旧"势力齐开战，齐开战
942张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】谭厚兰等人组织的另一个"讨孔"的重大恶行，就是到孔林去扒坟掘墓。并拉倒砸毁了大批石碑、华表等物。谭厚兰指挥挖坟掘墓，干出这伤天害理之事，是奉某些大人物之命去完成的一项政治任务，以满足他们的某种政治需要。
943张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】"讨孔"大会的另一个重要活动，就是拉着孔子像游街示众。大会期间，红卫兵就把孔庙大成殿里的孔子塑像头放到解放牌大卡车的车厢正前面了。高大的头像上，还戴着一顶高帽子，上写着"头号大坏蛋孔老二"。
944张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】1966年11月，在曲阜师范学院的操场上，"讨孔联络站"召开了"彻底捣毁孔家店"大会。谭厚兰和发言的代表都表示，要高举毛泽东思想伟大红旗，进一步发扬无产阶级革命造反精神，彻底捣毁"孔家店"，树立毛泽东思想的绝对权威，建设一个红彤彤的新世界
945张顺清【谭厚兰曲阜“讨孔”纪实】文革初期，北京师范大学女学生谭厚兰，她以“讨孔”总指挥的身份来到山东省曲阜县，联合当地的大、中学校的一些红卫兵组织，成立了“全国红卫兵彻底捣毁孔家店，树立毛泽东思想绝对权威革命造反联络站”掀起了一场疯狂的“讨孔”运动
946陶斯亮【我与中央统战部六局】万没想到紫阳叔叔对我说的最后一句话竟然是："你批评我对知识分子不够关心，不如耀邦关心，我都记着哪！"曾经的总书记，位高权重，一生波澜壮阔，在我们都知道已是最后的见面时，却说出这样一句略带孩子气的话，让我特别的震动，这才是人性啊！
947陶斯亮【我与中央统战部六局】：说起了知识分子与党的关系紧张、脑体倒挂现象、知识分子政策失误，以及知识分子本身敏感而又脆弱的特征。"当前改善与知识分子的关系从抓教育入手最为有效。"我说...文字版>>
948陶斯亮【我与中央统战部六局】：1988年下半年，社会上和知识分子当中，流传着针对赵的很多谣言，主要是说赵的孩子搞"官倒"，还说赵的总书记位子也将不保。船到深海却要临阵换船长，我预感到情况...文字版>>
949陶斯亮【我与中央统战部六局】向赵紫阳总书记反映情况。党的十三大后不久，我去看他，也不知天高地厚，张口就说： "紫阳叔叔，我认为你还是适合当总理，不适合当总书记。"他饶有兴趣地问我持这样看法的人多不多。紫阳轻轻叹口气：""我也是这么认为的，我婉拒了几次，可是不行啊！"
950陶斯亮【我与中央统战部六局】阎明复部长先传达了中央常委胡启立与加籍华人、清华大学教授彭培根的谈话，彭提出中央领导层应与方励之对话。阎说我们对不同政见者应该有个清晰的指导方针，让我们几个局室搞一个方案出来。他让我们打消顾虑，大胆去想，有问题他负责。
951陶斯亮【我与中央统战部六局】上世纪80年代末，由于胡耀邦总书记下台，激起了社会上，特别是知识分子群体的逐步高涨的不满情绪，同时，一些不切实际的、过激的言论如潮水般汹涌而来。无疑，统战部被推到了风口浪尖。
952陶斯亮【我与中央统战部六局】1987年我去部里时，正值"反自由化"运动在中国知识分子内心造成了一个沉闷的低气压状态。1986年底的学潮只是暂时平息，1987年元月开除刘宾雁、方励之、王若望党籍，这股浪头最终导致了胡耀邦被迫辞职。这一系列政治事件都让知识分子感到阵阵寒意。
953炎黄春秋杂志社全体工作人员给各位读者朋友们拜年了，祝你们新春愉快，身体健康，羊年吉祥，万事如意！
954胡德平【处理社会关系的新思路】除去社会中存在着诸多新发生的矛盾之外，就是党内也产生了一种对抗性的矛盾。这是耀邦同志上世纪80年代的意见。这种提法是否成立，还可讨论，我个人是接受的。党内产生的一些巨贪大腐，甚至还掌握着一方或全国的政法大权，竟公然掠夺社会财产
955胡德平【处理社会关系的新思路】立法的目的是为了人民、依靠人民、造福人民、保护人民、保证人民依法享有广泛的权利和自由，承担相应的义务，纠正各种违宪文件和行为。作为政府这部庞大的国家机器则要遵循"法定职责必须为，法无授权不可为"，坚决消除权力设租寻租空间
956回复@只配叫猪:百度纯属躺枪，选择它是因为它流量大。。。 //@只配叫猪:这种攻击需要百度的配合吗，为什么选择百度？
957自从上月GFW劫持海外访问百度的流量包插入病毒代码用于DDOS攻击Github以来，Github这几天终于做出应对，它在网页上对劫持来的流量做了回馈，现在我从美国访问百度相关站点或做了百度广告联盟的站点，浏览器会自动跳出病毒通知，体验变差了。估计所有海外中国人或华人都会出现同样的问题。
958转发微博
959//@年轻的沙狐隆美尔: //@微播-天下:油管
960//@瘦驼: [阴险]，还是买点包大人吧//@雪碧王子one-ATC:上次给擦航发改变高度的指令，回复是“请稍等，机长不在。”
961。。。。
962【杜克大学关于消灭癌症细胞的最新研究成果是否靠谱？】欧阳宏：刚刚听了报导，看到这里的答案，感觉大部分基本点都没有提到，来补充一下。 这个临床试验还在 phase I，主要目的是确定剂量。 说明： 1 安全性已经过关。实际上在这以前已经做过3…
963擦玻璃工人已救出
964转发微博
965第四章+附录本周会贴完。下周一写后记，并把电子书放上。为本书打赏的朋友我会一一去信致谢。//@破破的桥: 忽悠的原理与技巧连载页：
966回复@烟花三月改名喽:很low，流氓混混傍对了人，拿了几十个亿，当上大老板，但骨子里还是那种人。胡舒立49岁生孩子？呵呵，我觉得他会想到办法让很多人信的。我现在是很期待政泉和方正的后续报道了。
967看了政泉的公告，顺手查了下日历，发现还没到4月1日。
968其实就是一块石头啦。叫小行星，就显得好像很大的样子。。。
969下周写评论//@果壳网:同位素在自然界普遍存在，一个体重75kg的人，体内就有超过1000mg氘。
970Repost
971不习惯读知乎，只读新浪博客的，可以看这个链接，里头有第一、二章：
972转发微博
973恐怕是叙内战的转折点了。预计德拉将是最后一根稻草。
974看读者来信真是有趣的体验。难怪那么多人喜欢当作家。。。
975看来长沙物价比东莞贵很多。。。老伯离开庭四天，被拘留五天。
976转发微博
977//@果壳网: 把相对容易流动的液体材料变成固体，这种思路并不新鲜，相关的技术也不是什么新生事物。但这一次的“连续液态界面制造”比传统方法快了几十倍，打印精度也大幅提高。
978端脑6-7级做的真是不错。比之前几集进步多了。可惜弹孔那里时间过短，应该把谜题的时间延长一些，让观众有思考时间。不能漫画多短动画就多短。配乐方面还需改进，本集最后出现燃点画面与台词，应该有合适的配乐。
979心理系的人太多了。。。话说上个月有关注者问颜宁老师长什么样，我当时懒得去找，正好这个帖子里有照片可供瞻仰。
980转发微博
981最近在逐篇看@北戴河碱业工人读书会 的文章。发现微博文章的平均水平在长期下降后有所提高啊。
982先转再看
983连载页：
984自中学时代起的多年迷惑一朝得解，真乃业界良心。
985【街机三国志系列中，五个角色为啥会有魏延？】Thinkraft：最近下三路话题参与有点多，回归主场修正一下形象。 版权提示： 漫画『天地を喰らう』作者本宮ひろ志，其剧情、角色形象等版权归集英社所有； 街机游戏『天地を喰らう』、『天地を喰らう2・赤壁…
986回复@LazyChai:这是好问题，我无法全面回答。一是芯片中（原文指板子上，但板子我不太懂）电传输的速度不是理想的电磁场传播速度，差很远。二是这里的“传输速度”指的应该是比特率，和bandwidth等因素相关。//@LazyChai：不懂为什么用光了就会比电快。印象里光速和闭合电路中电场建立速度是一样的。
987转发微博
988转发微博
989//@胖达霏仨下巴:我和我妈妈和朋友已经去过他家了。不是205室，是204室。在我们去之前，警察已经去过了。并且我已经把柬埔寨的联系方式和一些信息都留下了，请大家放心。
990这篇文章收一下，有意思。//@果壳网: 心理学领域有一句著名的吐槽：“用fMRI来研究大脑的结构，就像是用温度计来研究汽车的结构。”当然温度计也能告诉我们很多关于汽车的宝贵信息，但运用这些信息一定要谨慎，不能随意当成全貌外推到整体。
991。。。
992。。。。。。
993一些网站编辑们利用网民的这种特点，在忠实原文内容的情况下，仅通过简单地修改文章标题，就可以操纵舆论方向，这就是所谓“标题党”。
994//@年轻的沙狐隆美尔: 厉害，应该拉出来一起喝一次酒。
995不是晨昏线，应该是月球的影子。很不错的照片。//@大笨象會跳舞獁貗會上樹: 晨昏线和日全食都有了！
996我发表了文章 查看文章《把“柴静”写成“梁静”的回帖人是水军吗？》 #忽悠的原理与技巧# 《集体把“柴静”写成“梁静”是水军所为吗？》有网友贴出了柴静团队微博底下回复的截图，截图显示，有好几个回帖支持柴静的人，把她的名字写成了“梁静”。方先生认为这是柴静雇佣来发帖造假的水军，有人不同意...
997在知乎才刚载了个开头（还都是以前写过的那些极其浅显的博客）就有几个人来信问问题了，不要心急，至少等我载完一章啊，而且绝大部分问题我都不会回，时间有限。
998好老的段子
999见怪不怪。想起当年WOW里一坨子烂事（亡灵不能有骨架，死亡不能变尸体而是掉十字架，肾击术图标恐怖不合规定只能改成箱子等）。//@thomasluo骆轶航: 转发微博
1000好有喜感。。。
1001转发微博
1002转发微博
1003。。。//@夜郎国尚书: 得，谣谣领先2年。
1004Repost
1005这本书以类似教材的方式安排内容。书中四章分别讲述逻辑、传播、舆论、媒体。针对读者群是记者、网站运营者、时评人、意见领袖。具备平均智力水平，高中知识完备的读者，可以没有任何困难地看懂前三章，但第四章稍难。为照顾广大普通读者，本书以普及为主，愿意深入探讨的读者可向文中邮箱发信。
1006我发表了文章 查看文章《《忽悠的原理与技巧》腰封与阅读提示》 这是一部关于网络舆论的科普作品，它讲述在网络公共议题上，操纵舆论的种种手段。由于定稿时间是2013年10月，所以书中所列材料、人物关系，现在可能已发生变化，阅读时敬请注意。文末所列网络链接，亦可能有部分早已失效。请见谅。
1007【全球智能玩具产品对比研究】@殷建松：作为儿童育乐系列文章的第四篇（你可以在本专栏 读到前三篇），今天我们来对比分析下全球和中国智能玩具产品的不同之处。本文也可以通过听FM节目 来了解。首先要定义下什么是智能玩具？就是在传统的玩具实体中，加…
1008这个验证码太业余了。。。
1009赞
1010转发微博
1011转发微博
1012转发微博
1013转发微博
1014转发微博
1015转发微博
1016转发微博
1017转发微博
1018 //@于今:建设中国特色新型智库不是要挤压传统官方智库的生存和发展空间，大力发展非官方智库，而是要使其多元化发展，百花齐放。当前，我们需要认真总结已有智库取得的经验，探讨已有智库运作的体制机制，影响决策的方式以及影响力大小，通过总结经验使不为人们所知的智库浮出水面，被人们所认可。
1019转发微博
1020转发微博
1021转发微博
1022转发微博
1023 //@FT中文网:FT 这篇分析中着重提到前中国财政部副部长金立群。他在过去几个月里一直穿梭于不同的国家，努力说服它们加入该行。“金立群是一位亲英派，与英国人交流时喜欢引用莎士比亚的话；他还向法国人讲述自己多么迷恋法国的文化
1024 //@南风窗:【中国作为领导型国家的全球布局】中国在全球分工体系中的地位，决定了与世界关系的变化，进而决定了外交应对方式。2015年是“一带一路”全面实施元年，中国外交也转向以互联互通为中心的奋发有为的阶段。我们要适应这样的国家身份转变。
1025转发微博
1026转发微博
1027转发微博
1028转发微博
1029 //@中青报曹林:建设小康社会、深化改革、依法治国、从严治党，都是正在做的，并且让公众印象深刻的事，从实践中总结提炼出来，而不是抽象的理论，所以更能让人记住并形成一定程度的共鸣。
1030转发微博
1031转发微博
1032转发微博
1033转发微博
1034转发微博
1035转发微博
1036转发微博
1037 //@杨伯溆:[赞]
1038转发微博
1039转发微博
1040 //@中国天气://@气象北京: 【转发微博】大雾黄色和道路结冰黄色预警中，请注意交通安全和路况信息，提前做好出行安排~
1041转发微博
1042转发微博
1043新年了给大家发几个红包，祝福大家过个发财年！[发红包]
1044转发微博
1045 //@宪阁微观://@王君超: 哈贝马斯：公共领域在公关和广告的精心包装下土崩瓦解//@凯雷: 从“8点20分发“到“公关稿”标签，互联时代，从明星到小编，细节处常常非常粗糙，尤其是包装时细节漏洞很害人。个人判断，新浪娱乐去年收益降低，小编们工资没涨可能奖金少，做事更糙，比不过搜狐
1046转发微博
1047 //@沈浩老师:推荐
1048转发微博
1049转发微博
1050『微博正文』
1051 //@鸭鸭shining:转发微博
1052转发微博
1053转发微博
1054转发微博
1055转发微博
1056 //@老沉:我相信真正的大老板不太用手机。。。当然人家也不在乎工资。
1057转发微博
1058 //@十年砍柴:秦朝定都咸阳。汉兴后，在秦都废墟上建长安城。今人多以为秦、汉首都是不同城市。//@邰城公子: 砍柴大人知否我家乡一个莫须有的市咸阳市，历史上的咸阳就是历史上的长安，一地两名，八十年代省府为了让大西安甩掉包袱轻车前进，把西安西北和宝鸡接壤部分地区成立一个地级行政区域咸阳
1059 //@星云妍://@苏永通: 这照片也不p瘦点就上了。[衰]
1060转发微博
1061转发微博
1062转发微博
1063 //@宪阁微观:同意[笑哈哈]//@西丰客人在1984:欢迎来到微博世界！先来点福利呗。。。[偷笑]
1064我分享了@浙大传媒与国际文化学院 的文章 查看文章《​“文化记忆：时代、历史与媒介”国际学术研讨会 公开征稿通知》
1065 //@远古的刀:诗也分流行和专业吧 //@狂风沙001:转发微博
1066 //@谭天论道:转发微博
1067转发微博
1068 //@何镇飚:白皮书不论有无法律效力，和美国律所调查的证据无关
1069 //@小浪:#财经周刊#[思考][思考][思考]
1070转发微博
1071辽阳汉魏壁画难露真容--从光明网分享
1072转发微博
1073 //@通信老柳:让客户到营业厅办业务，不排队等候太久，就是差异化；把网络信号优化得很好，客户到哪里都能畅快上网，就是差异化；把资费套餐简化，让人一看就懂，每月明明白白消费，也是差异化……总之，把现在没有做好的去努力做好，就是真正的差异化！
1074 //@开进布拉格://@萧锐:轉發微博
1075的确 //@付亮的竞争情报应用:如果发布了白皮书，又说是会议纪要，一份报告从天下到地下，更不严肃
1076 //@杨月辉2010:不怕阿里巴巴叫板工商总局，就怕官商闭门忽悠民众。
1077转发微博
1078转发微博
1079【原标题: 乌云网爆料联通存在可泄密高危漏洞 中国联通回应：只是实验测试系统，且漏洞已修复】下载查看：
1080三星手机，用过的最烂的手机，一接电话就死机，一离电源就没电。@中国三星 @三星手机官网
1081我分享了@中国联通 的文章 查看文章《中国联通高度重视有关媒体报道的服务问题》
1082转发微博
1083转发微博
1084赞!
1085转发微博
1086转发微博
1087转发微博
1088愚人节能干点啥？
1089好美的诗。@别叫我彼得潘_
1090转发微博
1091转发微博
1092加班必发微博，不然真的写不下去啊
1093我想问，毛利十七郎是什么！小编脑洞太大了，特别像我出的题！你就是传说中的动画片大神，希望你也按时完成了寒假作业。
1094//@反裤衩阵地: 所有公司对新媒体编辑的要求——上联：手快原创会找点，下联：热门深度抓眼球，横批：只看流量。//@东东枪: 几年过去了，新版大概是这样的——上联：情怀格局接地气，下联：亮点境界高逼格。横批：要有惊喜。
1095原麦山丘五道口开店了！好幸福！！！心想事成！不过我还没来得及许其他的愿望，就浪费了一次机会
1096超爱啊
1097在这个关键的时刻，所有人都说你胖了，你就得住嘴了
1098将好朋友们买的礼物都摆在桌子上，然后同事都觉得我是个奇葩。
1099插播一张，欢迎大家来我的holiday house,aha!
1100赏过日出赏日落。挪威的日出和日落都十分迅速，十几分钟就落幕。透亮的世界映照着整个太阳，让落日的美洒在各处。@挪威驻广州总领事馆 @挪威驻华大使馆
1101最浪漫的渔夫小屋，一个人住一间house,面朝大海，心中自有花开。@挪威驻广州总领事馆 @挪威驻华大使馆
1102挪威不仅有森林，峡湾也极其美。
1103七点的日出是最美的风景@挪威驻广州总领事馆 @挪威驻华大使馆
1104每一餐都是新的体会。鳕鱼，莓果甜点
1105维京人的美食让我惊呆了。明火烤面包，迎着雪依旧炉火旺盛。维京人的美食原始可口，一个树皮制成地盘子盛了所有的原始美味。熊肉香肠，驼鹿艘，鲸鱼肉，鳕鱼，鱼干配着野生酸甜的莓果，恰当的刺激的味蕾！美妙！@挪威驻广州总领事馆 @挪威驻华大使馆
1106第二天清晨7点起床，观赏saltstraumen,世界上威力最大的漩涡。让你感受到大自然营造的魔力，蓝色和绿色的海水上演可一场艺术秀。最后一张图颇有意思，是一队海鸭乘着流动的海水一路下行，根本不用游泳，悠闲地撑着自然的顺风车，一路向远方
1107开始记录全程。到挪威第一天就被这里的清透惊呆了，美妙的冷色调调着暖黄色的灯光，让冷暖交汇，第一次来这里，先是震撼，然后美呆。@挪威驻广州总领事馆 @挪威驻华大使馆
1108张美琪！
1109[呵呵]美呆了
1110感觉会爱上这里GZ
1111为啥他们都管我叫2琪
1112哈哈哈哈哈
1113回忆是最好的恋爱，陪伴是最没的告白。
1114早跟你说过了
1115//@白小喵爱听887:转发微博
1116刷刷刷 花花花 不买不让回家//@中国新闻周刊: [doge] 目测效果不错 。。。
1117转发微博
1118七年，十七年，二十七年，一百七十年，就只有一句，你还要不要我足以。
1119从早上来坐在这忙到现在，还有一大堆的事情没做，我快哭了
1120朋友推荐，一直觉得很好用，也有一直用，这只考拉海购买滴！
1121雪小姐，你是属龙的，你是小龙女，你为什么现在不是啃墙就是在啃柜子？
1122转发微博
1123转发微博
1124买了三只原麦山丘，这个星期过得都幸福满满的！
1125分享图片
1126不知道从哪搬来的，磨磨叨叨一上午了，让不让别人工作了啊！讨厌的口音和嘈杂的发声，从小没学过什么是公德心。讨厌。来回来去还摸一下我的衣服，白色的，你洗啊！
1127//@活到90岁: //@yangge2011:转发微博
1128早上来，放下包，开了电脑自后，先接了一杯水，放了茶包进去。刚刚喝的时候才发现是杯凉水！好想哭
1129转发微博
1130第一张，乐呵呵的太逗了
1131转发微博
1132只想知道何时播！！
1133新年好
1134马达哥斯拉！ //@后会无期马达加斯加:我降生于世，只为励志般的存在“你看那只狗又肥又傻，但是它很快乐啊”。
1135已喝 //@星巴克中国:太妃榛果拿铁第13年圣诞之旅就要结束啦，你会用什么方式和它告别？ #只剩2天#
1136心情很差，看了河马被摔流眼泪，北极熊死，以及江豚被饿死的新闻，心里很难过。无力感很强
1137//@肥羊博士: //@Vista看天下: 年度最佳，没有之一……[good]
1138我在#小红书#，全世界的好东西，都在这儿 >>
1139最近心情不咋好！早更
1140也出了辣椒摩卡……不知道跟ricci的比哪个好喝！
1141最讨厌在工作中问个不停的人。你要是不懂还可以问，但你自己连自学都不会，凭什么别人要指导你！动脑子或者百度一下能懒死吗？其实就是想走个捷径！真的想告诉这种没能力的人，趁早回家歇着得了。
1142深夜写PPT困的心里的小人在闹着“老娘不干的了！”的时候，算算自己最近又买了啥，然后就能安心的喝一口冷的了咖啡，坐下来奋笔疾书了。
1143每当自己觉得快要写死的时候，就当是一次涅槃。
1144图三好眼熟
1145//@智取威虎山3D:#智取威虎山3D#看到燃起来！
1146这个真的太逗了
1147刚来几个月，发的新电脑就用坏了，非要给我换一台，说比我原来的好。虽然心不甘情不愿，还是坏了，心里很期待，结果不所料，慢、卡各种毛病都来了。就跟你的人生一样，你总以为换条路会走的更顺畅，结果发现，还不如坚持原来的选择。坚守也是一种幸福。ps，IT，你放学憋走，我保证打不死你！
1148喝咖啡总是莫名有一张免费券，心情真的大好！@星巴克中国
1149[哈哈]
1150数学老师的老婆来给全班送饺子
1151[嘻嘻]
1152转发微博
1153哈哈哈，欺负人//@博物杂志: 朕不管你是人是狐，朕觉得你TM就是狗，欺君之罪，诛老萨家九族，含哈士奇//@博物杂志: 那男的还挺入戏
1154转发微博
1155超可爱
1156转发微博
1157有了亲密付都没有圣诞礼物了！@支付宝 都怪你
1158哈哈哈，别这样
1159你的偶像是明星，我的偶像是一堵墙
1160我只为这一部电影点赞 来自@Elsie琪琪 参与的@网易LOFTER #2014我给这些电影点赞# 话题（下载LOFTER客户端参与：
1161他们说这个照片真的很美，我想发出来给大家看。来源：
1162我又凌乱了
1163再见，2007年12月29日。
1164气得我肝疼，真的是气不顺
1165转发微博
1166拥有细脚腕的人才有资格穿NB //@nice:好经典...
1167qq年度音乐盛典的slogan叫：不唱哑这帮明星我的钱就白花了
1168我想知道，昨天任性买下来的粉帽子怎么带出去……
1169你不知道哪个乞丐是真的，也不知道哪个是假的，这让人很难平衡到底该给钱不给钱
1170转发微博
1171很美//@雕刻时光咖啡馆: 这是来自宝马mini的C20和雕刻时光的设计大赛，感谢堆糖网和网友们协助我们完成作品的收集！爱你们[亲亲]！
1172我在@网易LOFTER发现一个话题：#晒晒你硬盘里的男神女神#参与活动的网友，将有20位获得价值55元的电影票兑换券。
1173毛衣好看
1174男生都穿什么鞋过冬？
1175哈哈哈哈
1176昨天做了2个菜，可乐饼是我妈帮忙炸的，烤肉是我妈帮忙翻面的，最后我打算炒个菜，烫了一手泡……昨晚想早点睡，9点睡着半夜12点又醒了。今早粗门冷的半死。穿了一件露背的衣服忘记周末拔罐……我滴母亲问我，你怎么不开心……
1177冬天拔罐子都能被识破
1178#1分钱抢小鲜肉夹馍#曾经，有个紧俏的“小鲜肉夹馍”，我没有抢到，只恨网速如龟速，现在上天给了我一次约你的机会，我拼命按下鼠标左键，获得#1分钱抢小鲜肉夹馍#购买资格！[威武]喜欢就来一起约吧！[来]→ 1分钱抢小鲜肉夹馍，约不约？
1179晚上要喝！
1180转发微博
1181[爱你][爱你][爱你]
1182我的那个导师是学院男神，年轻，富，帅，性格温和。简直人生赢家的模版。好羡慕啊。。。
1183[草泥马][猪头][熊猫][兔子][doge][喵喵][马到成功][羊年大吉][狗][猫咪][有鸭梨] #BIG BROTHER IS WATCHING U#
1184The Carpenters《Top Of The World》 Top Of The World
11856：0横扫对手，以及一个优秀辩手，我辩论生涯的闭幕战应该以比较体面的方式结束了，发微博记录一下！
1186鄙人震惊世界的重大课题《论胖纸和近几年地质灾害频发的因果性》已经研究完毕了，胖纸们颤抖吧
1187[呵呵]
1188帅的人这时候已经醒了，丑的人这时候还在沉睡
1189转发微博
1190善哉//@女王C-cup: 问卷开头给出性虐待的国际定义，一是为了教育，二是便于填卷人回忆评估。关于性虐待，我们社会缺乏一个清晰的年龄与行为定义，本问卷不能负责给出答案，只能希望问卷之后能引发专家学者群的广泛讨论，最终能得出一个清晰的界定。本次问卷关涉重大，希望填卷人能认真填写。
1191赶紧去睡一觉，万一醒来就有女朋友了呢！
1192缝完扣子不知道把针随手丢哪了，找了好久都找不到，有种某一天伟大的我就会死在这根渺小的不起眼的针下的错觉。。。[拜拜]
1193我人生两大爱好，一个是吃，一个是睡。现在连兴化粉都没得吃，连这个普普通通的爱好都得不到满足，突然觉得自己人生拼死拼活又有什么意义呢[拜拜]
1194想吃炒兴化粉
1195这种新闻我会不转吗
1196[拜拜]已经穿上四件衣服，裹成一个胖子了
1197哈哈怎么这么懒啊//@回忆专用小马甲: 哈哈哈哈快！公主抱！
1198唯美食与学妹们不可辜负！
1199哈哈哈哈哈哈//@睡不醒家伙: //@成为瘦工程师:[偷笑][偷笑]
1200哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1201//@成为瘦工程师: 那么问题来了，各类钢结构加工施工设计哪家强？[doge]
1202今天一定要打败这群大妈，买到馅饼！！！绝不认输！！！
1203突然想起之前知道的一篇论文，结论是同时具有男性女性特点或较少具有两者特点的人更具有创造性。。。也就是创造力上娘炮和女汉子是强于其他人的。。。
1204没羞没躁地去浪了一个下午，现在身心俱疲啊。。。果然是老了。。。
1205昨天发现了一个长得超像楠哥的很萌的小学妹，可惜请她喝奶茶被拒绝了（注:此处“长得超像楠哥”和“很萌”不表因果，只是单纯并列关系）@林阿楠
1206= =软件这个专业绝对是性价比最高的专业了。录取分数也低，就业又好。今年BAT的package据说全部都到20W左右了。虽说累一点但是对于草根来说的确是最好的选择了。家里有小朋友要高考的建议可以去报考。。。
1207最爱赵石一家人了。。。每次都要笑死我
1208沙坪坝亲王路过
1209学妹的颜都很好啊[花心]
1210转发微博
1211今年华为发了好多offer啊。。。
1212推荐@人在纽约 这个微博，超赞！
1213事实再次证明比我帅的都不是什么好鸟[耶]
1214明天就是自主招生面试了，学校里来了好多高中生。想到水灵灵的学妹要上架了，年老色衰的学姐要下架了，顿时觉得学校充满了青春的气息。
1215转发微博
1216不患贫而患不均的意思大概是你连女友都没有但却看到一个矬男每天都有妹纸来找而且特别还有个妹纸特符合你审美观但是他却对妹纸各种淡定无视不耍流氓你只能羡慕嫉妒恨各种恶意揣测腹诽吐槽心想我了个擦这还有天理没有时候的心态
1217昨晚做了一个梦，情节精彩，剧情走向曲折，情节矛盾又不失合理性，人物形象丰满，表演有力而不浮夸。好几年没做过这么精彩的梦了，但是在某个剧情转折点突然被闹钟惊醒。从未这么憎恨过早起！
1218转发微博
1219转发微博
1220想起我的大一的英语老师小丁。。。高+富+帅+名校学历+高校教师+完美体型。。。我都想嫁给他了。。。[泪]
1221@彬哥一碗吃不饱 我一周三节课，不比你少啊
1222小伙伴们！谁要2013~2014学年第2学期的课表！直接扫一扫二维码，就可以快速复制我的课表了哟！造福全人类，请叫我红领巾~ 已安装超级课程表的直接戳链接：
1223一天又平安的过去了，感谢飞天小女警的努力！
1224文科生们收着，扫盲文！//@奥卡姆剃刀: 强烈推荐！
1225昨晚做了个梦，真的有部法律是禁止和文科生还有胖纸做朋友，想想还是挺有意思的
1226[拜拜]
1227其实我的审美蛮烂的。。。我就觉得淘宝的爆款女很好看，当然美图秀秀和浓妆的滚粗
1228为了提高逼格决定转发了//@果壳网: 现在《自然》杂志报道了一个新的“合成磁单极子”实验，它虽然不是真东西、只是模拟，但是还是很有用。这个实验是怎么回事？解读戳这里：
1229[蜡烛]
1230我是臭臭泥。。。毒系神奇宝贝。。。//@英式没品笑话百科: 笔者也最喜欢小火龙呢இд இ//@浆糊绝对是方形的:小火龙，好可爱！
1231一直没看出《V字仇杀队》好在哪里。。。甚至被鼓吹为神片。。。赫赫
1232回到福州感觉最大的不同是，车上不再提醒我去东大肛肠医院，改提醒我去无痛人流
1233第十天：欢迎收看今晚的CNN晚间直播，今天的主要内容有：国家领导人奥巴马亲切慰问了奋战在解放伊拉克一线的美军士兵、德克萨斯农民喜迎玉米大丰收，共和党人深入开展学习实践科学资本主义观活动，著名歌手阿姆发布最新专辑——《唱支RAP给党听》，社会各地献爱心支援新泽西州暴风雪受灾群众
1234赫赫，我的粉丝们感受一下
1235晚安！ Let It Be
1236突然想起这一茬。。。
1237转自人人网时汇楷 【三分钟体验剪头发，一定要戴耳机听】碉堡了！！！！！超级推荐！！！！！音量稍稍开大点静静听！！！！！
1238为什么宿舍里明明有床，辣么多人今晚还要出去睡啊？
1239Spitz《空も飛べるはず》 空も飛べるはず 晚安[酷]
1240今天四个人去沙坪坝吃鱼，饭后散步。我和A男一组，B男和C女一组聊天聊得正欢，我们两组大概有一两米左右的间隔。。。这是背景。。。一个卖玫瑰的阿姨走过来，直接无视了B男和C女的异性组合，直接问我们要不要买一朵话。。。直接无语了#话说我真的那么像gay吗= =#
1241好热啊。。。。。热成狗了。。。。。[bm大哭]
1242我无处不在，也无处存在//@科学松鼠会: 【假如普朗克常数忽然变大了10的34次方】走在路上只能看到一团团模糊的云状物曲折前行。动物园里的犀牛随时穿墙而出。唯一开心的是物理学家们，终于在自己身上发现了宏观量子效应，要开香槟庆祝，却发现所有酒瓶既是塞住的，也是开启的。
1243哇去，肯定B啊，尼玛两只手都有东西时最怕别人唧唧哇哇要检查你的票了//@英式没品笑话百科: 最讨厌排长队了麻痹！
1244为了健康，为了身边你爱的人，请大家转发吧。转给你爱的每个人！
1245[挖鼻屎]早就这么觉得了。这个社会应该在各个方面对胖纸们进行羞辱性惩罚
1246奋斗目标有了，等我[亲亲]
1247望远镜里的月亮真的好萌啊，么么哒
1248这几天，充实而且幸福，拥抱全世界。
1249居然木有谷歌
1250我发表了文章 查看文章《​区伯事件的三个点》
1251我刚刚用#喜马拉雅#发布了好声音《为什么科技公司热衷于愚人节玩笑》，好声音要和朋友一起听！觉得不错就评论转发吧 ：）
1252我刚刚用#喜马拉雅#发布了好声音《不定期扯氮002 暴风影音值得买吗》，好声音要和朋友一起听！觉得不错就评论转发吧 ：）
1253我发表了文章 查看文章《中国可以这样“超越”美国》
1254我发表了文章 查看文章《​误报有什么了不得的？》
1255我发表了文章 查看文章《​互联网基因—>互联网思维—>互联网+》
1256我发表了文章 查看文章《朋友圈规范与有序营销》
1257我发表了文章 查看文章《​来自腾讯的三个问题》
1258我发表了文章 查看文章《正确的废话》
1259我发表了文章 查看文章《​为什么很多传媒人离开后创业会做得更好》
1260我发表了文章 查看文章《采访者 vs 被采访者》
1261我发表了文章 查看文章《大佬与大话 终章》
1262我发表了文章 查看文章《相关。因果？笨蛋！》
1263我发表了文章 查看文章《穹顶之下的传播》
1264我发表了文章 查看文章《过节》
1265我发表了文章 查看文章《出行领域里的三种车》
1266我发表了文章 查看文章《寡头们的合并》
1267我发表了文章 查看文章《生态之战》
1268我发表了文章 查看文章《H5究竟会火到什么地步》
1269我发表了文章 查看文章《平台陷阱》
1270我发表了文章 查看文章《这个世界什么最重要？》
1271我发表了文章 查看文章《原创标记：这里有多大的误会会产生？》
1272我发表了文章 查看文章《朋友圈的广告》
1273我发表了文章 查看文章《自媒体的进化》
1274我发表了文章 查看文章《张朝阳：高薪恶意挖角是 “赤裸裸的抄袭和偷窃”》
1275这个排版，比起公号里的排版，只能说一个丑字了[泪]
1276我发表了文章 查看文章《信用时代》
1277确认
1278我发表了文章 查看文章《第三方支付为什么会兴起》
1279我发表了文章 查看文章《《刺杀金正恩》：教授了20分钟新闻专业主义》
1280我发表了文章 查看文章《每一次突发事件都是纸媒的一声丧钟》
1281我发表了文章 查看文章《飞向太空 湛庐美国之旅 （四）》
1282我发表了文章 查看文章《微信公号要开评论区》
1283我发表了文章 查看文章《设计引导型组织 湛庐美国之旅（三）》
1284我发表了文章 查看文章《大未来 湛庐美国之旅（二）》
1285我发表了文章 查看文章《创意的诞生 湛庐美国之旅（一）》
1286我发表了文章 查看文章《对话最伟大的大脑 湛庐美国之旅》
1287我发表了文章 查看文章《二代的问题》
1288我发表了文章 查看文章《二次元的世界》
1289我发表了文章 查看文章《用吐槽的方式生产内容》
1290我发表了文章 查看文章《连接一切！连接一切？》
1291我发表了文章 查看文章《罗永浩：低于2500是你孙子》
1292我发表了文章 查看文章《版权这个事儿》
1293我发表了文章 查看文章《新百视通的内部业务链条》
1294我发表了文章 查看文章《头像广告的全策划过程》
1295我发表了文章 查看文章《弹幕背后的亚文化》
1296我发表了文章 查看文章《库兹韦尔和他的奇点大学》
1297我发表了文章 查看文章《写在WE大会之前》
1298我发表了文章 查看文章《从宁财神与和菜头的买卖说起》
1299我发表了文章 查看文章《双十一买什么？》
1300我发表了文章 查看文章《群的议事规则》
1301我发表了文章 查看文章《提高门槛绝非市场经济真意》
1302我发表了文章 查看文章《媒体电商化路径考》
1303我发表了文章 查看文章《创业成功的秘密：读《YC创业营》》
1304我发表了文章 查看文章《陈彤 门户 以及 主编》
1305我发表了文章 查看文章《阿里：我们不做银行》
1306我发表了文章 查看文章《情怀创业》
1307我发表了文章 查看文章《谈谈成功学》
1308我发表了文章 查看文章《媒体的想象力与再想象》
1309我发表了文章 查看文章《一个真实的界面》
1310我发表了文章 查看文章《阿里上市观礼记：第二天》
1311我发表了文章 查看文章《阿里上市旁观记：第一天》
1312我发表了文章 查看文章《企业自媒体究竟是什么？》
1313我发表了文章 查看文章《关于21世纪网的题外扯淡》
1314我发表了文章 查看文章《俗态尽显的苹果》
1315我发表了文章 查看文章《蚂蚁·变》
1316我发表了文章 查看文章《百度这一极》
1317我发表了文章 查看文章《传媒航母的诞生》
1318我发表了文章 查看文章《微信：不是营销工具》
1319我发表了文章 查看文章《上海报业：2014年》
1320我发表了文章 查看文章《90后当道？》
1321我发表了文章 查看文章《传统酒店业的罪们》
1322我发表了文章 查看文章《政策融合启动》
1323我发表了文章 查看文章《下半场：读《与机器赛跑》》
1324我发表了文章 查看文章《媒体人访谈录之七：有底线的狠人黎文》
1325我发表了文章 查看文章《传统》
1326我发表了文章 查看文章《挑剔》
1327我发表了文章 查看文章《社群经济与粉丝经济》
1328我发表了文章 查看文章《说点四个轮子的事》
1329我发表了文章 查看文章《俞永福：UC绝不会被收购》
1330我发表了文章 查看文章《门户之变》
1331我发表了文章 查看文章《周永康案的数字融合报道专题们》
1332我发表了文章 查看文章《有话好好说》
1333《福布斯：2014年美国就业前景最差的10个硕士专业》，依次是：新闻（第1名）、音乐、图书馆和信息科学、生物学、化学工程、历史、刑事司法、工业工程、英语和机械工程。#接受各种痛哭流涕#
1334我在 @知乎 回答了【澎湃新闻的创新点在哪里？】：难得在知乎这么长篇大论地写一个回答而不是去码篇文章，谢胡晓东邀。 创新点很多，一一道来。但请注意一个前提，那就是所谓的创新点，是指传统媒体圈里的。太阳底下无新事，如果放眼全球或者全国，也就谈不上什么创新不创新…
1335我发表了文章 查看文章《孵化》
1336我发表了文章 查看文章《火烧电影》
1337我发表了文章 查看文章《入口的成立》
1338我发表了文章 查看文章《少即是多》
1339太努力会让别人没活路的
1340我发表了文章 查看文章《国有媒体们的进攻》
1341我发表了文章 查看文章《不要排斥作品的真正主人[转载]》
1342我发表了文章 查看文章《预期》
1343我发表了文章 查看文章《媒体的估值》
1344【高考志愿：如何看待新传专业】一年一度的高考已毕，时下正是各地考生琢磨高考志愿的时候。新闻传播学（圈内简称新传，以下均用此缩写）是一门供给量极大的“显..
1345我发表了文章 查看文章《高考志愿：如何看待新传专业》
1346友情转发
1347我发表了文章 查看文章《UC：只做手机浏览器》
1348#车赏#菲亚特500 Vintage 57。[围观]
1349#车生活#大卫芬奇电影合集，步步精品！（电影工厂）
1350【广东湛江：驾考受贿案判决 39个考官上缴红包2100万[衰]】湛江驾考受贿案近日二审判决，湛江车管所原所长梁志雄受贿22.46万元，获刑10年。39名涉案考官上缴红包2100余万元。考驾照的“潜规则”，你遇到过哪些？（央视新闻）
1351人干事？
1352#趣图#这是十岁左右的小学生妹妹么，打篮球简直帅哭了，说好的文弱女子呢！[笑cry]
1353#车生活#我的假期！中枪的转！
1354#早安#把你的人生画成900个格子，然后用笔涂掉过完的，你的心有没有咯噔一下！还敢虚度光阴吗？
1355#晚安#世界上最牢固的感情不是“我爱你”，而是“我习惯了有你”[心]
1356#车生活#世界名犬分类大全，以后再也不怕认错汪了[哈哈]
1357#视频#职业赛车手假扮新手学驾驶，教练已哭晕[笑cry]
1358#新车#【欧宝发布可赛LPG双燃料版】欧宝发布全新研发的1.4升LPG双燃料车(液化石油气 汽油)，该车的燃油费用相比汽油版减少一半，续航里程达到1200公里。搭载的1.4升汽油发动机拥有90hp最大马力，匹配5前速手动变速箱，使用液化石油气时的百公里综合燃料消耗为6.9升，每公里排放113克二氧化碳。
1359#车生活#推荐9部超治愈的家庭电影，假期和家人一起看吧[赞]（电影工厂）
1360#车生活#驾校考试宝典，交通标志速览（转）
1361#车赏#绿色小魔怪 本田全新第十代思域概念车。[围观]
1362#车生活#分享几个有点特别的家居设计（转）
1363#趣图#静中有动的奇妙创意gif动图，世界好安静的感觉！
1364#车赏#2016保时捷Boxster Spyder
1365#车生活#车上的音乐该换换了！盘点那些听了就会爱上的英文歌曲！
1366#早安#【45个小技巧，告别拖延症！】加拿大研究者发现：与很快就能做出决定的人相比，爱拖延的人更有可能患上心脏病。这是因为当他们最终要做出判断时，心脏会承受更大的压力，这就会让他们心力交瘁。45个小技巧↓↓告别拖延症！远离心脏病！
1367#晚安#清明节应该回高中扫扫墓，因为那里埋葬了我们的青春 [微风]（旅者志）
1368#GIF图#“清明时节雨纷纷”，雨天事故多，驾车需谨慎！
1369#视频#宁愿坐在豪车里哭，也不坐自行车上笑[doge]
1370#新车#【起亚Novo概念车首尔车展首发】Novo四门掀背概念车基于K3改进型平台研发，采用短前悬、长后悬和掀背式车顶设计。新车搭载1.6升涡轮增压直列四缸汽油发动机，动力通过7前速DCT双离合变速箱传递到前轮。起亚表示Novo四门掀背概念车不会投入量产，但所展示的设计将在未来的量产车中得到应用。
1371#趣图#你TM是老虎啊！你造吗！！[笑cry]
1372#边走边吃#最想让谁切好水果给你吃？[阴险]
1373#新车#【改款三菱欧蓝德纽约车展首发】改款三菱欧蓝德在纽约车展首发亮相。在美国市场，新车将提供两款汽油机供选择，2.4升四缸发动机的峰值马力和扭矩输出分别为166bhp和219Nm，3.6升V6发动机的最大马力和扭矩分别达224bhp和291Nm。后者匹配6速自动变速箱，四缸发动机则匹配新的CVT无级变速箱。
1374#车生活#震撼人心的九部纪录片！
1375#趣图#这装备[赞]想不想试试？
1376#车生活#美女与她身旁的猛兽（跑车世界）
1377#车生活#【18个交规冷知识 一般人我不告诉他】不少浪漫电影里，女主角从汽车天窗钻出半个身子。实际上，这样做不对！根据规定，汽车在行驶过程中，身体任何部位都不允许超出车外。还有哪些交规“冷知识”。戳图 拍胸保证：学了肯定管用！
1378#早安#当你穷困潦倒，但她还相信你的梦！
1379#晚安#《速度与激情7》主题曲《See You Again》MV， 4月12日陪保罗再飚最后一程！[心]
1380#视频#汽车行驶在这样的路段，你还敢坐车吗？[吃惊]
1381据说比真车还贵[doge]
1382#车迷猜猜猜#车迷小福利，猜车在继续！猜对车型并转发就有机会获得小礼物，还能证明你是车迷，快来猜猜下图是什么车吧[思考]~~~咔忙北鼻，Goodluck……温馨提示：只有转发才有机会哦~~~周二公布正确答案，幸运的人会是你吗？快来拼人品吧！
1383#车生活#【开车要留意仪表盘上这9个报警灯】正常情况下，报警灯在车子上电瞬间会一起亮起，然后就会熄灭，如果有报警灯没有熄灭，则说明车子存在某方面的问题，需要司机注意！戳图学习↓↓（图说交通）#老司机系列#
1384#车赏#速度与激情7宣传车实拍。[围观]
1385#试车#【试驾广汽丰田全新汉兰达】3月20日上市的广丰全新汉兰达公布价格为23.98-42.28万，带有最新内外设计、换装全新2.0T发动机的汉兰达跟神车途观价格一样，您怎么看？全文戳这：
1386#车生活#【汽车春季保养注意事项】一年之计在于春，对于汽车养护来说也是如此。经过一个漫长的冬天后，汽车各部分零件都有不同程度的老化。在春季关怀一下您的爱车，会给一年的健康用车消除隐患。
1387公布答案啦！上次猜车游戏的答案是：一汽丰田普拉多！恭喜幸运网友@杨通广George 答对，可以获得我们送出的一份小礼物，请将真实姓名、电话和邮寄地址发私信给我们吧。下一个幸运的车迷会是谁呢？只有转发才有机会得到小礼品哦！加油~~~北鼻~
1388【重庆：男子违停贴“精神病人专用” 思维清晰被识破[汗]】前日，重庆民警巡逻时发现，一辆贴着“精神病人专用”的车违停在路边，于是电话联系上了车主。车主一开始在电话里装疯卖傻，被叫至现场后发现逻辑清晰思维敏捷。民警对罗某进行了批评教育，并处3分、100元的罚单[doge]
1389#新车#【新一代福特麦柯斯将于今年夏天上市】在去年巴黎国际车展发布的全新第二代福特麦柯斯(S-MAX)将于今夏上市销售，英国市场起价24,545英镑(约合人民币22.5万元)。新一代麦柯斯与最新一代蒙迪欧共享平台，拥有时尚动感的外形设计，更富质感的座舱。新车仍采用三排七座设计，直接竞争对手为夏朗。
1390洗车的特技[doge]
1391#新车#【全新日产Maxima纽约车展首发 今夏上市】日产汽车于日前在纽约车展正式发布其新一代Maxima。新车将于今年夏季上市，美国市场的起售价为32410美元(约合人民币20.1万元)。新款Maxima搭载一款3.5升V6发动机，峰值马力和扭矩输出分别为300bhp和353Nm，为发动机匹配的是一款新的Xtronic变速箱。
1392【上海：一岁半女童被父遗忘车内 因闷热丧命[蜡烛]】4月1日下午，上海一男子外出办事，将19个月大的女儿留在车里。回来时，发现孩子倒在座位上，已失去意识。男子随后赶往医院急救，也没能挽回孩子生命[伤心]医生表示，女婴死于“热射病”，家长千万不要把孩子单独锁在车内！
1393#新车#【全新斯柯达晶锐发布官图 将于4月18日上市】新晶锐车身长度仍保持在4m左右，宽度将增加9cm，高度则降低3cm。内饰和外观风格一致，整体造型延续了大众集团简洁的内饰风格。新晶锐国产后动力方面预计与新款POLO相同，1.4L和1.6L引擎从EA111系列升级成EA211系列，匹配5MT或者6速手自一体变速箱。
1394#早安#十年之后，你会怎样？（转）
1395#趣图#日了狗了，公交车偶遇大师级神人。。。[偷乐]
1396#纽约车展#【美式旗舰 车展体验凯迪拉克CT6】作为凯迪拉克的全新旗舰车型，CT6融合了Elmiraj概念车的设计要素，车身更加低矮宽大。动力上，提供2.0T、3.6L和3.0T三种发动机可选。预计会在2015年底或2016年初国产。全文戳这：
1397#车迷猜猜猜#车迷小福利，猜车在继续！猜对车型并转发就有机会获得小礼物，还能证明你是车迷，快来猜猜下图是什么车吧[思考]~~~咔忙北鼻，Goodluck……温馨提示：只有转发才有机会哦~~~明天公布正确答案，幸运的人会是你吗？快来拼人品吧！
1398#视频#各种惨烈的车祸，十次事故九次快！安全第一！
1399#纽约车展#【风格大变 静态评测新一代迈锐宝】新一代迈锐宝将使用通用最新的E2XX平台打造，可以确定的是，将来的别克君威、君越也将使用该平台。同时，相比现款车重减轻了136kg，轴距加长了102mm，这对后排腿部空间的好处不言而喻。全文戳这：
1400春季完美收官，想买车的亲，夏季再见[哈哈]
1401#纽约车展#【内外兼修 静态评测雷克萨斯全新RX】此次纽约车展雷克萨斯发布了全新一代的RX，并推出了其中的RX 450h和RX350 F SPORT两个版本，RX450h搭载的是由3.5L阿特金森循环发动机和电动机组成的混合动力系统。全文戳这：
1402#车生活#【考驾照太难？！[抓狂]六大驾考心得值得拥有～】跑偏方向，挂不上档还动不动熄火，科目三考试为什么就这么难？别担心，六大驾考心得，只要掌握好，就能放心去考试。转给还在为考科目三而烦恼的TA～ （图说交通）
1403#纽约车展#【英伦绅士 静态评测全新捷豹XF】新一代捷豹XF的国内首次亮相确定在月底的上海车展，动力方面，将搭载2.0T和3.0T发动机，与发动机匹配的是8AT手自一体变速器。全文戳这：
1404#纽约车展#【从心开始 静态评测奔驰GLE】该车为第三代ML的中期改款，按照奔驰最新命名规则更名为GLE，将于今年9月上市销售，竞争对手指向宝马X5和奥迪Q7。全文戳这：
1405#趣图#这姿势太帅了，下一秒会不会变身啊？[doge]
1406#纽约车展#【换汤不换药 静态评测别克Verano】2015款别克Verano将引进中国，并得知通用将其命名为威朗，通过其轴距与动力匹配的特征，相信未来这款定位介于英朗和君威之间。全文戳这：
1407#纽约车展#【全新面孔 静态评测起亚K5】在本届纽约车展上，起亚发布了全新第四代K5(Optima，第一代在国内称为远舰)。新一代K5将于今年年底在欧洲上市。动力上，预计搭载1.6T、2.0T和2.4L自吸三款发动机。全文戳这：
1408#新车#【新一代马自达MX-5起价2.5万美元】第四代马自达MX-5双座敞篷跑车将于今年夏季在美国上市销售，起价24,950美元(约合人民币15.5万元)。新一代MX-5搭载2.0升自然吸气创驰蓝天系列直列四缸汽油发动机，峰值马力和扭矩输出分别达到155bhp和200Nm，配搭六前速手动变速箱后仅重1057千克。
1409#早安#男生在恋爱中需要明白的一些道理（转）
1410#晚安#最佳瘦身时刻表！（生命时报）
1411#车生活#这是国外一名物理老师，在给同学们演示胸口碎大石...... [doge]
1412#车迷猜猜猜#车迷小福利，猜车在继续！猜对车型并转发就有机会获得小礼物，还能证明你是车迷，快来猜猜下图是什么车吧[思考]~~~咔忙北鼻，Goodluck……温馨提示：只有转发才有机会哦~~~明天公布正确答案，幸运的人会是你吗？快来拼人品吧！
1413#车生活#考驾照的，务必收藏！驾校考试秘笈，不用看书就能通过~更多驾驶技能请关注新浪汽车#老司机系列#
1414#车赏#新福克斯RS。[围观]
1415公布答案啦！上次猜车游戏的答案是：雪铁龙C3-XR ！恭喜幸运网友@天文台abc 最快答对，可以获得我们送出的一份小礼物，请将真实姓名、电话和邮寄地址发私信给我们吧。下一个幸运的车迷会是谁呢？只有转发才有机会得到小礼品哦！加油~~~北鼻~
1416#车生活#【老司机日常积累的42条开车技巧】俗话说，熟能生巧。开车，也是个技术活。车开得久了，很多小窍门自然就无师自通了。汽车君总结了下老司机日常开车的一些技巧，车友们可以对照看看，自己平时开车是否也遇到了这些情况。
1417小朋友画的真棒[心]未来的汽车设计师[赞]
1418#趣图#小长假马上到了，走！去兜风！！提醒：不要把手或爪子伸出窗外，以免发生危险~
1419#新车#【保时捷推出Panamera Edition特别版】保时捷将在全球各大市场为Panamera四门轿跑车推出Edition特别版。Edition特别版标配19英寸Turbo II铝合金轮毂，还提供了带PDLS保时捷动态大灯功能的双氙气前大灯、带倒车影像的泊车辅助系统、PASM保时捷主动式悬架管理系统和升级版动力转向辅助系统。
1420第一眼看成了反光条[doge]//@GTGT: 转向灯是双刃剑，喜欢的请[good]，不喜欢的请[弱]，我看看结果~
1421#新车#【本田发布S660 CONCEPT EDITION 限660台】本田于日前推出S660 CONCEPT EDITION限量版车型，以庆祝常规款S660在日本的上市。这款CONCEPT EDITION搭载排量为660cc的三缸涡轮增压发动机，峰值马力输出为63bhp，搭配新近研发的6速手动变速箱或一款供选配的7速CVT无级变速箱，配备后驱系统。
1422#早安#世界这么大，遇见，请珍惜。（转）
1423#晚安#充满正能量的中国宣传片，值得一看！[good]
1424#视频#这车推背感一定很强！
1425#视频#【全地形猛将 2016雅马哈Wolverine-R】2016款雅马哈Wolverine-R是一款兼顾运动和多功能的休闲SxS，全地形彪悍越野猛将不惧严苛道路。
1426#试车#【肌肉的涡轮时代！试驾福特全新野马】作为纯正美国精神的代表，“肌肉车”无疑最为地道，奔放、热烈、粗线条到只信赖大排量=大马力而从不加任何技术修饰。然而，第六代野马作为第一个敢于用小排量涡轮引擎挑战大排量V8传统的叛逆者，还能称之为PONY CAR吗？全文戳这：
1427#车迷猜猜猜#车迷小福利，猜车在继续！猜对车型并转发就有机会获得小礼物，还能证明你是车迷，快来猜猜下图是什么车吧[思考]~~~咔忙北鼻，Goodluck……温馨提示：只有转发才有机会哦~~~明天公布正确答案，幸运的人会是你吗？快来拼人品吧~！
1428#车生活#每次上体育课都会有这样的男生！你身边有这样的盆友吗？
1429#新车#【Smart ForTwo敞篷版谍照曝光 年内发布】新款Smart ForTwo敞篷版无伪装谍照曝光。该车将采用和硬顶版相同的自然吸气1.0升发动机和一款动力更强的0.9升涡轮增压发动机，前者峰值马力输出为60hp或71hp，后者最大马力为90hp。新车将标配5速手动变速箱。另外，也可提供双离合器6速变速箱供选配。
1430#上市#【第二代江淮瑞风S5上市 售价8.95-13.95万】新车前脸采用了江淮家族化的“宝瓶口”式设计理念，全新的大嘴式前进气格栅、新的雾灯造型以及LED日间行车灯与其贯穿相连。动力上，配有2.0L、1.5T两款发动机供选择。
1431公布答案啦！上次猜车游戏的答案是：奇瑞艾瑞泽7！恭喜幸运网友@蓝小心xrr911 答对，可以获得我们送出的一份小礼物，请将真实姓名、电话和邮寄地址发私信给我们吧。下一个幸运的车迷会是谁呢？只有转发才有机会得到小礼品哦！加油~~~北鼻~
1432#车生活#【你会洗车吗？】有了爱车，洗车就是一件不能不做的事情。你的爱车清洗是自己亲自动手，还是去专业洗车房？分享8个自己洗车的误区和注意事项，教你轻松应对挑选清洁剂、去除鸟屎、冬夏洗车等难题。
1433#S MAN来了#【东风标致308S代言人大猜想】4月15日，东风标致308S将正式上市，届时将会有一位重量级神秘S MAN亮相现场。他会是谁呢？[疑问]
1434#车赏#林肯发布Continental概念车官图。[围观]
1435#趣图#巴西警方向示威者投掷催泪瓦斯，民众一脚凌空抽射将其踢飞。整个动作行云流水！因为那里叫……巴西[doge]
1436#新车#【奔驰全新C63 AMG 美国起价6.4万美元】全新奔驰C63 AMG将于下月在美国上市销售，新车起价63,900美元(约合人民币39.7万元)。新一代C63 AMG搭载4.0升双涡轮增压V8发动机，峰值马力和扭矩输出分别达到469bhp和648Nm，配搭7前速AMG SPEEDSHIFT MCT双离合器变速箱，仅4.0秒就可完成0-96km/h加速。
1437【温州：富二代开豪车街头创业 誓做富一代】3月30日，一群鳌江90后富二代，自主创业，开豪车在温州街头叫卖洗衣液、运动鞋等，同时还挂出招代理加盟的牌子，约么？
1438#新车#【路虎发布揽胜SVAutobiography 售15万镑】路虎将在本周揭幕的纽约车展发布揽胜SVAutobiography(中文名或将称为SV创世版)，该车拥有揽胜45年历史上最豪华的座舱和最强劲的动力，将于今年夏季在英国上市销售，起价148,900英镑(约合人民币137.5万元)。该车仍提供标准轴距和加长轴距两种选择。
1439#早安#每天醒来都是崭新的！[太阳]
1440#晚安#杨绛先生流传最广的九句话，关于读书、关于性格、关于感情........（旅者志）
1441#车生活#【绿灯可以再等，生命不能重来！】在我国，每天有2.6人死于闯红灯。看看这下面这些gif图，都是血淋淋的教训！珍爱生命，勿闯红灯！转发做起~！
1442#GIF图# 论空气动力学的重要性！
1443#车迷猜猜猜#车迷小福利，猜车在继续！猜对车型并转发就有机会获得小礼物，还能证明你是车迷，快来猜猜下图是什么车吧[思考]~~~咔忙北鼻，Goodluck……温馨提示：只有转发才有机会哦~~~明天公布正确答案，幸运的人会是你吗？快来拼人品吧！
1444#车生活#飞机坠毁前，面对死亡的一刻，有人惊慌，有人绝望！看得我都不敢坐飞机了[泪][泪][泪]人生看似很长，但生命无常。。。
1445#上市#【一汽丰田小排量普拉多上市 售价36.98-42.98万元】新车搭载2.7L发动机，消费税率降低了13个百分点。丰田通过国产车型的上市，拉低了普拉多的售价，入手门槛更低。普拉多全系配备了全时四驱系统，属于国产中大型SUV，竞争对手帕杰罗·劲畅。
1446#车赏#阿斯顿马丁Vanquish Carbon White。[围观]
1447公布答案啦！上次猜车游戏的答案是：东风悦达起亚傲跑！恭喜幸运网友@Mr-张威 答对，可以获得我们送出的一份小礼物，请将真实姓名、电话和邮寄地址发私信给我们吧。下一个幸运的车迷会是谁呢？只有转发才有机会得到小礼品哦！加油~~~北鼻~
