该数据集共聚为3簇

第0簇共21篇博文：
其核心博文为：0常有读者反馈说《凤凰周刊》在普通书店、报刊亭几乎买不到，有些独家猛料文章、精彩报道压根无处阅读，怎么办？？？[抓狂]小编特意整理了一份《凤凰周刊》铁杆粉丝购买指南，有了订阅和电子刊，再也不用在报刊摊前苦苦寻觅啦！[太开心]
67各取所需，互利共赢

69转发微博

71【借张艺谋宣传片受贿40万 原铁道部宣传处长获刑8年】曾轰动全国的铁道部“天价宣传片案”，日前在郑州铁路运输法院一审宣判，原铁道部宣传处长陈谊菡因受贿罪被判8年徒刑。该宣传片制作费用为1850万，导演张艺谋一共获得报酬250万元。大家戳视频感受一下“天价宣传片”吧[doge]

72【巴基斯坦购买中国潜艇交易接近成事】《金融时报》周四报导称，巴基斯坦从中国购买8艘潜艇、涉及金额达40-50亿美元的交易接近签约，这可能是中国最大规模的对外军售交易。中巴有着密切的防务关系，中国曾向巴基斯坦出售过大量军事装备。via@路透中文网Reuters

78【王元松：意外的国家赔偿路 | 凤凰周刊】王元松向最高法院申请国家赔偿的案例，对推进大陆司法改革、解决立案难“具有里程碑意义”；最高法院院长周强称，要积极推进立案制度改革，变立案审查制为立案登记制，对人民法院依法应该受理的案件…… 查看文章《王元松：意外的国家赔偿路 | 凤凰周刊》

81【英国一对夫妇两年两中百万彩票大奖】这对朗姓夫妇（David and Kathleen Long）曾在2013年赢得100万英镑。今年的3月27日，该夫妇中了欧洲彩票100万英镑的大奖。彩票公司说，这种情况简直太少见了，在如此短暂的时间内两次中大奖。这对夫妇买了新车，犒劳家人，还结了婚（此前订婚12年）。viaBBC中文网

86【中国整顿网上动漫】中国中央电视台昨日在官方微博表示，中国文化部下发查处名单，土豆、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、酷米、腾讯视讯等，因涉嫌提供含有诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖现行的网路动漫，被列入查处名单。via联合早报 查看文章《中国整顿网上动漫》

87【故宫“禁噪”第一天 179台扩音设备入宫受阻】昨天是故宫博物院禁止各种扩音设备使用的第一天。在媒体的广泛宣传推广及旅行社和团队观众的大力支持配合下，截至闭馆时故宫院方统计，故宫博物院全天共禁止179台扬声器等扩音设备进院，以减少噪音污染。via北京青年报

175转发微博

189//@数媒前沿:《德国时代周报》(zeit.de) 推出年度数据可视化大赏，虽然看不懂德语，但图表设计和信息展示还是棒棒哒！查看更多信息图表可戳：

329@LOOKAPP >>>

509哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱咋咋地

513音乐声放那么大 说话也听不见 不细心的老板

530越早成熟的人，越是早早获得成功的人生。现在开始还不晚

532//@黯淡不唐突：看到一段很有道理的话——每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。失望是一天天积累的，离开是很长的决定

676哇好可爱~最喜欢吃热乎乎的章鱼小丸子~求中呀！！~~也可以在家自己做了~

682怪你过分美丽

683一大块奶酪，谁都想动

711欢迎来到静寂岭。。。

718专业导游的一天。。。

788李光耀是个独裁者吗？是，是个守法的独裁者。不过，我觉得，他实质是新加坡.INC的董事长，按照规则让公司上市并保持利润。




第1簇共13篇博文：
其核心博文为：0常有读者反馈说《凤凰周刊》在普通书店、报刊亭几乎买不到，有些独家猛料文章、精彩报道压根无处阅读，怎么办？？？[抓狂]小编特意整理了一份《凤凰周刊》铁杆粉丝购买指南，有了订阅和电子刊，再也不用在报刊摊前苦苦寻觅啦！[太开心]
119转发微博

128//@刺猬公社:都来瞧一瞧，看一看啦[噢耶] //@星报陈宝红://@媒介评弹:转发微博

218买买买！！！

219何必管一片海有多澎湃，何必管那山岗高在什么地方，只愿这颗跳动不停的心永远慈爱，好让这世间冰冷的胸膛如盛开的暖阳。

226所以男的从此叫“大大”，女的从此叫“妈妈”？

228睡前登陆一下QQ，上周分享的改革方案居然收到了一条回复：「看了你的方案，都是干货，没啥要说的」。好吧，没机会执行的方案，是干货也会变潮的，有点累了，想休假。

240呵呵哒，安心买二手。//@数字尾巴: 据苹果零售店店员透露 ，正常情况下：iPhone 5s 折价 1500，iPhone 5 这价 800，iPhone 5c 折价 600，iPhone 4s 折价 500，iPhone 4 折价 250，这也跟国外的折价力度差不多[挖鼻屎]

246Repost//@米斯特Panda: 【快速导读】：1、为什么是“劫持”新闻热点（Newsjacking)?2、“劫持”还是“埋伏”？如何更好的抓住事件性新闻热点？3、2015新闻公关月历来啦！4、案例解读：3月份那些我们一起“劫过”的新闻热点 5、Hi Jack, Show me your story!

249长沙[拜拜]//@姬十三: 试运营两周，任性的安卓版可以下了。全部一对一像朋友见面为你出谋划策

250今天天气各种好，果断开窗通风，把水汽都赶跑[酷]

251[汗]//@王奔宏:我终于知道Mate7好在哪里了

320@LOOKAPP >>>

754我觉得昨天批评完之后今天确实进步挺大，虽然你不承认！但是我还是很高兴[爱你]@贰尺晓妖 那谁@showmylike 你学着点




第2簇共100篇博文：
其核心博文为：882启之【目的与手段：文革思维今与昔】政治斗争不讲诚信，只讲成败。陈伯达、蒯大富是按常理出牌，这个常理就是为了一个正义的事业，可以不择手段。目的的崇高，掩盖了手段的丑恶。为了善，可以恶。为了大善，可以大恶。，目的一旦跟崇高联系起来，就有了法律的豁免权，道德的挡箭牌
0常有读者反馈说《凤凰周刊》在普通书店、报刊亭几乎买不到，有些独家猛料文章、精彩报道压根无处阅读，怎么办？？？[抓狂]小编特意整理了一份《凤凰周刊》铁杆粉丝购买指南，有了订阅和电子刊，再也不用在报刊摊前苦苦寻觅啦！[太开心]

6刚刚小编转了一条中国游客在日本行为不雅，骚扰日本女性的新闻，居然还有网友说入乡随俗，这个。。。。玩笑开的有点大了吧[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]

20[蜡烛]

28。。。。。。

29大家注意啦

30。。。。。。。

32五毛也不是那么好领嘛

36[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]

61据财政部2日消息，经现有意向创始成员国同意，意大利、法国正式成为亚洲基础设施投资银行意向创始成员国。

80【中大引进台湾老师 颜值爆表被封“男神”】近日，中山大学南方学院很多学生们的微信都被一条“朋友圈炸了，我的台湾老师是男神！”给刷屏了，据悉，这位男老师是该校重点引进的台湾人才之一。（ 因一组健身照，司高峰在微博上突然爆红）via南都网 查看文章《中大引进台湾老师 颜值爆表被封“男神”》

180转发微博

365好礼等你领~[礼物]

471刚才表述不清楚我重说一遍。因为你并不是他们的“潜在诈骗对象人群”，这种短信都是广泛撒网，并不针对某个人，以筛选因庞大人口基数所必然产生的潜在易受骗人群。你要知道，即便是一个普遍成功率只有千万分之一的超low骗局在我国这种庞大复杂多样的人口下成功率必然上升而且也必然会成功。[拜拜]

491//@lover王俊凯：要是真有这样的哥哥得幸福死！！！

573穷逛[懒得理你][懒得理你] [位置]芳草地購物中心

653防火防盗防记者加防女贼[嘻嘻] //@杨伯溆:女贼反腐 //@萧含:这样的女贼，可以称为侠盗乎？[黑线]

662[good]

681#世界杯期间，男人怎么用？##世界杯期间，男人怎么用？# 插空用：看球、使用两不误，该用还得用，不用白不用，凭啥我不用，我不用谁用？ 详情:世界杯期间，男人怎么用？

693我31个小时的一天开始了 我在:[位置]Rijnsburgerweg

793挖的好 //@喷嚏网铂程://@記録者陳寳成:老袁你又去挖坟了？还让不让人家活了？[哈哈]

796刚看篇文章，戴笠强占女影星胡蝶，并幽禁三年。她老公也没办法。看来，政客喜欢并霸占戏子确实是有传统的。

797我也觉得是 //@杨恒均的微博:这书可买来一读。

798神评论 //@瞧瞧热闹的:按老百姓的理解，凡事“大了，硬了”之后，通常接着应该是she了或者是pen了，要不然就是僵了才对吧？，怎么招儿也轮不到活了呀。

799发表了博文《从王岐山访美看中国外交的三大新特点》一次研讨会上有学者让我谈谈中国外交的新特点，我说了三个词儿：大了，硬了，活了。王岐山访美，更像是一盘大棋，显示中美在包括反腐在内等涉及诸多敏感问题上的合

800足球商业投资和教育投资的暴涨，真是中国特色。我觉着，足球是踢出来的，不是教育部的条文教出来的。投资足球的钱可以建多少希望小学？

8011082人中，男女比例？

802以前山东鲁能的球迷，现在盼着北京男篮和国安赢球，就是因为在北京时间长了。其实，这和中国人移民到美国多年后成了美国人，一个道理。

803发表了博文《如果不腐败，那为什么要做官？》昨天很热闹，仇和被抓，XCH挂掉，让反腐这台大戏继续上演让你猜也猜不到的情节。对于反腐，王岐山有句话说得好，要让官员不敢贪、不能贪、不想贪。目前看，第一步差不查看文章《如果不腐败，那为什么要做官？》

804厉害

805回复@云报警器:神回复//@云报警器:看av要线？傻蛋

806联想丰富啊 //@张开磊:弱弱问一哈，“AV数据线”是看AV专用的吗？能自动去码吗？[懒得理你]

807小米盒子，不给配AV数据线。去官网买，缺货。这家公司只会吹牛，根本不会为用户考虑。

808哈哈

809发表了博文《从细节里的感受中国经济的阵阵寒意》经济数据历来都是大家所关注，尤其是GDP。当年朱镕基总理死保8%的增长率，而今李克强总理说增长在7%左右。坊间则对GDP位导向的管理方式颇有非议。7%还是

810发表了博文《美国社会的四个矛盾》对于美国的印象，总是和好莱坞、NBA、伊拉克战争、超级大国等联系在一起，今年4月的美国之行，对美国的几个细节有了一点思考。或许，这些细节就是美国成为超级大国的原因之一，

811发表了博文《东欧国家：不许为共产主义和纳粹翻案》2010年的某天，格鲁吉亚的哥里（Gori）镇，早起散步的居民忽然发现，矗立了58年之久的斯大林铜像“不翼而飞”。当然，雕像不会飞，而是被当局连夜秘密拆

812哈哈，女生节日快乐

813这样制造鸡的屁//@猪脚主教:路边绿化带，一个月前种草，一个月后挖叻种小树，一个后挖叻又种花，翻翻呼呼无穷尽也。。//@王冲:要资质关系 //@刘逸明:安装路灯、路牌，这都是非常有关系的人才能揽得到的活儿，多搞点路牌，官商双赢的同时，还能迷惑不识途的司机，罚点银子。何乐而不为？

815这是五环社区边的小路，前方只能右转。可硬是立了三块指示牌。我们纳税人的可怜的银子，就是这样一点一滴浪费掉的！这事有代表关心吗？

816你的观点，和你的名字一样。。。//@猪脚主教: 我特么不明白，你怎么知道美国那个众议院代表那个老百姓。你是美国老百姓吗？如果是你给我举个例子先。都几十岁人，政治这东西不都是忽悠老百姓。

818经过一个春节没有微信、微博、不上网的生活，我duang地一声回来了。可duang是怎么回事儿，真不知道。问大家好！

819那不如都不要 //@桑源朔风:多买点安利，说不准真有桃花运[嘻嘻]

820讲个真事儿。我呢，人不帅，女人缘也一般。可几年前有一次在北京坐公交，旁边一略有姿色的女子竟然主动和我聊天，还说她办公室地址在亚运村，也住亚运村。下车时给了我一张名片-安利的。

821//@李志元-1978: [哈哈][哈哈][哈哈]

822女孩问男友: 为什么英文的排列是ABCDEFG？ 男友回答: 因为 A Boy Can Do Everything For Girls。(一个男孩可为女孩付出一切) 女孩非常感动，決定这一辈子非这个男孩不嫁。 但是....她忘记了英文接下来的排列是HIJK。  He Is Just Kidding. (他是开玩笑的) 情人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

823哈哈 //@土豪金君:日本

824在解放七十周年和党成立七十周年之际，党中央委员会和党中央军事委员会11日发表联合口号310条，包括为人民服务。你知道这是哪个国家发布的吗？

825有道理 //@瓦良格号归来:转发微博

826扯远了吧？ //@远程餐饮策划咨询:你忘了我党的革命本色？

827炒了半天的万能wifi钥匙团队奖励特斯拉汽车，不就是鼓励贼吗？贼也这么高调，古今中外罕有！

828不是不报 //@刘军宁:想起了 修建秦城的公安局长，第一个被关进秦城

829repost

830说谁呢？ //@杨子评:转发微博

831谢谢，比骂汉奸好多了 //@卫金桂:自干五。

832我经过研究发现，中国是对日本最好的国家。因为中国的电视台不遗余力的普及日语--抗日神剧的功劳！

833哈哈

834 //@谓贤:所以，不公开财产是非常英明的决策！//@章诒和: 听说，内地有二百多人。

836转发微博

837碉堡了 //@传媒老王:这。。。//@李庄: 噢---是嘛？

838哈哈，太狠 //@董洁林://@雷颐:哈哈 //@莫扎特的票友: 老百姓儿女中学为体，官员子弟西学为用。

839果然，唉 //@东方余:日本是资本主义制度国家，个人资产本来就是公开的。麻生家族发家史中又有多少中国被抓劳工当奴隶死于他乡…

840安倍内阁公开个人资产了，麻生最富。很多人逢日必反，这事儿估计都支持吧！

841哈哈 //@Sundancekid_84744:不用福山，袁部长也把他拍死了，公然宣称西方价值观

842张维为说，今天中国是繁荣的民主国家，德国是落后的专制国家。我不好评价，不过据说美国政治学者福山对他的评价是，idiot

843回复@HowardXue:并包了//@HowardXue:贺卫方、孔庆东可以同处共事。

844北大的正确价值观，就是思想自由，兼容并包，德先生，赛先生。

845右的被著名 //@谓贤:听党话跟党走的著名学者。。。

846杨晓青、张颐武、周小平、花千芳、徐岚、朱继东……这个名单好长！后继有人啊，可悲可贺！

847赞 //@杨子评:章老师[威武]//@叶匡政:[good] //@章文的文章:若在现实生活中遇见，还会痛斥这个宵小之徒！

848哈哈 //@董洁林:[偷笑]//@连鹏: 牛，不过现在佛也很难跳过去了[挖鼻屎]

849罗素说，主语 //@桑基Q:主语哪里去了？//@喜水爱山:转发微博

850这人面熟

851“爱国就是为一些很无聊的理由去杀人或被杀”。这话太经典了！

852 //@李文的智蹼:[赞]//@叶匡政: //@吴华英2: //@羊城老顽童08://@拜崇博2:转发微博

853求知，问所有人//@王跃nb: 你是问部长吗？

854弱弱地问一句，马克思主义算西方价值观吗？

855草！ //@罗争eedoo:纳税人交的税款该怎么花？//@胖子天佑哥:大凉山的孩子表示土豆很香，读不读书没关系。

856【《炎黄春秋》杂志郑重声明】最近一段时间，关于《炎黄春秋》杂志的谣言很多，本刊特郑重声明如下：一，创刊二十三年来，本刊从来没有实行过股份制。任何人任何社会团体在杂志社都没有任何股份。据此，杜导正等人占有股份纯属捏造。二、本刊创刊以来有过多次正常人事变动；杜明明长期……（见长微博）

857汪有芬【苏联末日实录】戈尔巴乔夫上台后，提倡“新思维”和“公开化”，把通过选举体现民主的做法引入苏联政治。这种民主同帝国统治是无法相容的。正是两者之间的冲突导致了苏联的瓦解。

858张绪山【“神圣君权”与帝王神迹】在前现代世界各国政权的合法性与正当性毫无例外地基于两点：一是“君权神授”，二是血统世袭原则。虽然历代统治者都自诩自己的统治是“顺天应人”，但权力的合法性与正当性并非基于民意，而是“奉天承运”——没有这一点，世袭制度就没有法理基础

859王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】：靠暴力维系的权力，如果没有和平演进，最终埋葬它的，不会是别的，唯有暴力的掘土机。长期的政治高压，对人权信息的封锁，对自由文化的防范，对民主人士的...文字版>>

860王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】，在独裁者坐以待毙时，他对敌人最大的期许是：若是这些人奉行法治与理性该多好啊！可惜，要让自己的臣民在短短几天内学会司法公正与人权理念，简直缘木求鱼。太晚了，他们从你这儿得不到的，你也休想从他们那儿得到

861王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】齐奥塞斯库从被捕到毙命，仅3 日之隔。这对齐氏来说，又有什么可错愕的呢？当您气急败坏地下令向游行青年开枪、当督令坦克不顾一切冲上大街时，您想过“法治”“人权”这些字眼吗？当在镇压手令上签字时，您又何曾有过一丝犹豫和迟疑？

862王开岭【从齐奥塞斯库的终结说开去】在“打倒人民公敌”“独裁者滚下台”的愤吼声中，尼古拉•齐奥塞斯库，这位几天前还“深受爱戴”的罗马尼亚总统成了一只丧家犬，在遍布自己塑像的国土上东躲西藏

863石厉【顾骧谈思想解放运动】认为人只有“阶级属性”，否定了人本应该享有的自由。所以每一位个人都可能在集体或“阶级”的幌子下遭到别人的蹂躏或践踏，多少曾经为革命浴血奋斗、战功卓著的人在和平时代竟连性命都不保，不保障个人的天赋人权，会让一个社会彻底陷入恐怖和封建专制

864刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】记得工作组撤走没多久，学校大门口就贴出了“老子革命儿好汉，老子反动儿浑蛋”的对联。对联是从海淀区传抄过来的，我们学校也卷入到大辩论中。多数人，至少在表面上都同意对联，反对的声音比较弱

865刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】毛泽东在天安门接见红卫兵。我带着全班同学到正义路去维持秩序。也是这一天，北京市最早的“破四旧”的“最后通牒”，由二中红卫兵连夜搞出来，次日在社会上散发，开了冲向社会、“打、砸、抢、抄”的先河。

866刘龙江口述 米鹤都整理【从“首都兵团”到中学“红代会”】在文革及以前17 年，整个社会就是赤裸裸的“唯出身论”，地、富、反、坏、右，资本家，历史问题、现行问题、海外关系问题涉及的人员及其家属，早已被分成三六九等。

867吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】：“在国民党统治时期，制定一个新闻法，我们中国共产党人仔细研究它的词句，抓它的辫子，钻它的空子。现在我们当权了，我看还是不要新闻法好，免得...文字版>>

868吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】：据我直接间接所知所闻，我国新闻出版界的情况确未尽如人意，“出版自由完全成为徒托空言”的不正常状况依然存在，这还是就登记营业的出版社和刊物...文字版>>

869吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】报告提出：“认真办好现有的出版物。对这些出版物要放宽尺度，除了违反宪法（以及各种法律）、违反国家基本政策以及诽谤、荒诞的东西之外，都不应用行政手段限制其出版，真正做到不同思想、理论、学派都有充分发表其著作和作品的机会

870吴江（遗稿）【如何保障宪法规定的出版自由】1980 年，当时的国家出版局（主要负责人是陈翰伯）给中共中央书记处一个报告，题为《如何保障宪法规定的出版自由》。报告所说：“我国宪法规定公民有出版自由。建国三十年来，我们主要是强调‘舆论一律’，而从来没有认真实行出版自由

871张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】抗战胜利后，国共双方都想依靠当时 的苏联遏制对方，各有心思与动机。签订中苏“友好盟约”，国民党是被迫妥协，中共则无奈默许；外蒙古独立，国民党政府承认在先，中共政府承认于后。这是历史事实。

874张刃【抗战胜利后的苏、蒙、日问题】斯大林需要苏联在远东的利益最大化，坚持要求它在中国东北的“权益”和外蒙古的独立，并且态度强硬；而蒋介石需要苏联的帮助，不仅想尽快打败日本，而且要遏制中共，所以不得不做出妥协，允许外蒙古独立。

875张成洁【胡乔木在文革末期】胡乔木后来给政研室的人解释他揭发的原因：我就是想挽回在毛主席那里的信任。我看到主席下决心批邓小平了，就写了揭发材料。胡乔木的夫人谷羽说，胡乔木就是想要对得起主席，想报答主席，主席文革中有恩于他。

876张成洁【胡乔木在文革末期】1976 年2 月，接替周恩来代总理的华国锋，在毛泽东授意下召开了两次17 个省市领导参加的打招呼会议，要求各级领导深入揭批邓小平的“修正主义路线错误”。4 月的天安门事件后，邓小平被撤销了党内外一切职务，保留党籍，以观后效。

877张成洁【胡乔木在文革末期】1975 年年初至1976 年年初，胡乔木因邓小平的关照曾有过短暂复出，任国务院政治研究室负责人。后又因“批邓、反击右倾翻案风”受到批判。胡乔木上纲上线地写了十八条揭发邓小平的材料，“想挽回毛泽东对他的信任”。无奈形势瞬息万变……

878张曙光【张闻天在经济所】在文化大革命中，张闻天在经济所曾多次遭到批斗，甚至外单位也通过经济所把孙冶方和张闻天拉去批斗。很多群众组织也通过经济所找张闻天写交待材料。尽管身心受到极大伤害，但张闻天始终坚持实事求是，不向任何压力屈服。

879张曙光【张闻天在经济所】在庐山会议上，彭黄张周批评大跃进的错误，毛泽东认为是抓辫子整他，结果倒打一耙，把彭黄张周打成所谓反党军事联盟，再一次与长征途中会理会议前后的事情联系起来，认为张闻天又与彭德怀密谋勾结反对他

882启之【目的与手段：文革思维今与昔】政治斗争不讲诚信，只讲成败。陈伯达、蒯大富是按常理出牌，这个常理就是为了一个正义的事业，可以不择手段。目的的崇高，掩盖了手段的丑恶。为了善，可以恶。为了大善，可以大恶。，目的一旦跟崇高联系起来，就有了法律的豁免权，道德的挡箭牌




